curlyfoxy
http://pbs.twimg.com/profile_images/29645402/bowling_400x400.jpg
I just turned my Instagrams into magnets with #Sticky9! Get 15% off your order with FRIENDVC1B https://t.co/yNyXUHjpS3
Queen of F*cking Everything sounded so good that i couldn't resist :) Humour Breakfast Boards on Fab  http://t.co/5IoDgNGx via @Fab_Europe
Snowing in Budapest http://t.co/DMj79K42
Margarita clasica http://t.co/Uf3rYdBB
Terre Allegre special edition  http://t.co/l2Nsj6Pr
Waiting for lunch :-) http://t.co/PNMHZZug
Олива http://t.co/Y94cYjNh
Bar on Campo Santa Margherita http://t.co/7V753kWO
Gondolas, San Giorgio Maggiore and pink streetlights. What do you say about cliches? http://t.co/Joj1mv8e
San Giorgio Maggiore from Palazzo Ducale http://t.co/1GWYLByo
Venezian morning http://t.co/RuEsrPSQ
Zattere http://t.co/diWUEtIG
Canale grande from Accademia bridge http://t.co/teanqpAv
I just posted a photo http://t.co/6iJYoQeE
мортадела, горгонзола, ламбруско. ну, вы поняли
@detskilepet подкинули идею :)
RT @realmorcheeba: Happy Friday everyone! We have just confirmed some more dates for October...look out Prague, Bucharest and... http:// ...
@Amazi_B о, тиматик! спасибо!
@almasic ага, у меня тоже где-то была и потерялась, потому я и начала искать. funny - на укр версии вики "строк та ціна невідомі"
а как узнать, нужна ли украинцам виза, например, в Уганду или в Конго какое-нибудь?
@maslenka у нас заведение другого формата! :))
купила ту самую клубнику с привкусом земляники. она прекрасна! такую клубнику я согласна любить больше черешни.
на улице почему-то пахло пирожками с капустой. и мне, конечно же, от этого захотелось пирожков с капустой :)
открыла сезон черешни
счастье есть. оно называется горгонзола дольче
по причине лета правило "ни дня без джелато" меняю на "ни дня без двух джелати" :)
@nessa_flame в случае с чешским,например, звонки во Францию дороже звонков в Украину:) привлечение клиентов дешевыми звонками в некие страны
@nessa_flame потому что в Португалии много украинцев :) у Чешского Водафона тоже на звонки в Украину хорошие тарифы
@Amazi_B а я как раз последний слушаю, лимитед эдишн Not a Sound вообще разрывная. предпоследний уже тоже есть, но до него еще не дошла.
римские музеи, видимо, и не в этот раз. всего 48 часов (из которых полдня - понедельник, музеи закрыты). так что гулять-гулять-гулять.
UNKLE офигительный же, почему я их раньше не слушала? #music
i wait here for you as long as it takes #phrase
эксперт по планам, тревелам и выдаче подсра... волшебных пенделей (устала)
прогноз погоды предлагает мне из сегодняшних солнечных +22 перестроиться в завтрашние дождливые +11 :(
Portishead такой родной и прекрасный. вживление эмоций через музыку. помнится, все всегда говорили "депрессивный", а мне - красивый очень
лениво падающие лепестки магнолии
у меня новая привычка - вставтаь утром раньше, чем нужно, и лениться
у кого-то в офисе дудение ZAZ в кулак из Je Veux стоит рингтоном на телефоне :)
открыла сезон летних юбок на босу ногу. для этого пришлось улететь немного южнее, но все равно прекрасное ощущение надвигающегося лета
sunny и 21-27 - это как раз то, что нам надо :)
wow! в google maps directions, показывают еще и estimated fuel cost. цена за литр, топливо и consumption корректируются и можно пересчитать
i feel like i'm that Little Blackie horse, just before Rooster ... you know
прекрасна немецкая почта! в четверг в Дюссе бросила открытку в ящик через 5 минут после вечерней (последней) выемки, сегодня она уже дошла!
типичное "хорошо выглядишь! бухала вчера?"
а вам приходят от пикасы уведомления, что кто-то вам незнакомый прокомментил фотку не вашу, а кого-то вам незнакомого? мне уже во второй раз
от просмотра Black Swan захотелось страстно танцевать и какого-нибудь касселя рядом, чтобы его потом зацеловать в губы #cinema
сегодня у нас шестой гольф.
мы с дастином хоффманом перешли уже на дабл бачи: при встрече и при расставании. вернее, даже кватро бачи уже, ибо в каждую щеку
Ш говорит нам: do you know why women don't go to heaven? dragons cannot fly so high! :)
@detskilepet ура! великое дело :)
остро захотелось чашечку кофе и фрителли с забайоне. итальянскую чашечку кофе, ага.
смотрю на прогноз погоды и офигеваю. завтра +8, в понедельник +13?!
очень не хватает утром куска мортаделлы
за окном белым-бело из-за тумана, и с 9-го этажа не видно даже соседних домов. видно только вниз.
в офисном здании реконструируют этаж под нами. это пиздец, простите.
когда уже визу в Израиль полностью отменят? уже ж полгода назад подписали, а никак не ратифицируют... а то мне лень в консульство
"порезать каждый перец на несколько половинок" где берутся такие люди?
moo.com прислали код для скидки 30% for first time users. anybody interested?
@dima_81 ооо, Хіт-Рік форева!  де ще було слухати нормальну музику в школі, як не на УТ3 в Хіт-Ріку? :)
говорить на одном (и не англ) языке с коллегами - прекрасно. можно давать другим коллегам клички, созвучные с их именем. напр, комод
my 1st Christmas card, unexpected and i like it very much. feel stupid as i also had a lot to say, but neither said it out loud nor wrote it
сладкое слово: дом. ощущение, что не была дома вечность
@maslenka Квин кросавчег :)
#music внезапно пришла и поняла, что хочется послушать Машу и Медведи
ааа! в пикасе (я имею ввиду веб) можно листать фоточки с альбоме стрелочками право-влево. а мужики-то не знали!
отдала машинго. запиваю грусть от расставания пивом :) хорошая была, я ее так полюбила
кіно і німці. на инглише только гаррипоттер и мегамозг. даже в кино не сходить
по телеку передачка про чувака, который озвучивал игру марио
в этот раз audi a3 sportback diesel с бортовой навигацией. видела ту самую Куга рядом с прокатом
на такси очередь. такси нет. хорошо, еще был открыт coffeeheaven. спец.зимние латте все-таки слишком сладкие, но в такую погоду - ок.
PRG в снегу. удивительно, что самолеты принимают (с перерывами на почистить runway). автобусик к терминалу заносит в сугробах на поворотах
i want to miss U less & see U more, love to know U better
купила юбку-рюмку, чувствую себя моделью. ходить иначе, чем заплетая ногами воображаемые косички на полу, не получается
Марк расказывал в четверг, что для него Рождество не приходит, пока он не услышит Last Christmas. я сегодня уже три раза
Ш говорит: пошли к дастину хоффману? третий раз на этой неделе, но у них же отлично!
но в Feelin Good должна быть точно Dido. я такого другого голоса не знаю, тем более же сестра :)
слушала Faithless Love is my condition и думала, что подпевает им Элисон Голдфрапп. искала доказательства, нашла аргентинку Миа Маэстро
впервые в жизни ела щи.
когда уже закончится полнолуние, мне ночами не спится. даже если встала рано.
лучше бы я не видела последних минут 4-го сезона Декстера. на луне и романтике можно было закончить
please stand by. you will hear some silence while you wait.
коллега: если ты не идешь с нами на обед, то давай мне газету. - а что я буду читать в метро? - могу дать тебе киндл. чудненько обменялись.
йога без чатаранги и собаки мордой вверх - все же не та йога. но сегодня пойду опять
тут некоторые мужики постоянно любят рассказывать, как они не любят не едят сладкое, но еще ни разу не отказались от конфет на моем столе :)
подозреваю, что эта осень бьет рекорды по количеству солнечных дней
дорогой космос. солнце - это отлично. спасибо!
в Праге лето ваще. +17 и солнце. almost t-shirt weather как сказал мой колега.
затарились на рыночке шо дурні. еле все унесли ггг. хотя я хотела только яблок/помидор/баклажан, а сотрудник молока и яиц
они издеваются. прислали мне Top 10: Things to do in Paris
турки уже добрались до гугл баззз
#music Океан Ельзи or Parov Stelar?
сидела на столике, болтала ногами, смотрела на рассвет над городом
таки не звенит
У меня мама - волшебница
#cinema Machete don't text
#music а еще Далида тоже пела песни про б(а)ляди и б(а)лядина :))))
#music в моих воспоминания детства Далида - такая заводная певица, а сейчас я послушала "Салма я Салама" и она какая-то мееедленная
прекрасное: UK border control staff go on strike
ooh, i've got a rocket / ooh you're coming on it / ooh you're never coming back
солнце и дымка
сходила на массаж. теперь у меня совершенно новая спина.
а выключатель дождя, видимо, сломался. потому он, дождь, так и льет со вчера не переставая.
включили дождь. ну что же, бабье лето я официально прое...
#work когда я утром опаздываю на митинг, он оказывается чудным образом отменен. прекрасно, а то я думала сгореть от стыда
мои прекрасные коллеги притащили с обеда мне бутылочку smoothie
travel: backpack or suitcase?
у меня в гугло-букмарках есть тег to read. только что поняла, что мне нужен еще и to read again & again. или to remember
у moo скидка 25% на все. нужно наконец-то заказать мини-карточки и стикеры, ибо сколько можно. для стикеров у меня уже даже все готово.
устойчивое ощущение, что сегодня понедельник. это все самолет, я знаю
я купила прекрасную рубашку с капюшоном, и теперь, чуть что, я его одеваю - и я в домике
за окном какой-то мокрый аппокалипсис
пришла со спорта и ем лесную чернику. отличное воскресенье, я считаю
#cinema Inception - отличное кино
в Камбодже есть город с прекрасным названием Кампот :)
только что с ужасом обнаружила, что у меня ноуту почти год, а на нем до сих пор нету putty. иди сюда, мой хороший!
"канадская" (садовая) черника крупная и красивая, конечно, и руки чистые, но лесная - вкуснее
письма, которые приходят со всякими риквестами в пятницу после обеда, мы с #Mln решили называть письмами счастья :)
пятница - день тревел репортов
@nessa_flame я великий тормоз и забыла их взять с собой, чтобы передать Стасей :)
может, кто-то из вас летал AirBerlin-ом и знает, кормят ли они на борту?
в кармані три ракушки. вчора мочила ноги в Північному Морі, їла мідії та пила сідр в барі на пляжі
#music Elsiane - еще одна группа в список тех, чья музыка так красива, что хочется сплозти на пол, раствориться и умереть хоть сейчас
чудо в красных перьях. у Скай офигенные руки-плечи-ключицы. и она клево смеется
поллета уже прошло, а я еще не выгуливала красный браслет, купленный в Амстердаме. (и забыла его с собой в il)
ааааа, нимагу поверить своим глазам!!! goldfrapp, наконец-то! #music
пилотом у нас была блондинка. я еще с трапа гриву заприметила, но мало ли, у мужиков тоже грива бывает, а она заговорила женским голосом :)
в Праге практически такая же жарища как и в Тель-Авиве
из описания отеля: "At night oldie movies are shown in the lobby and free popcorn is served." - упорно читаю порн вместо попкорн
duo formaggi
#music аааа, морчиба в кёльне в июле!!!
на работке завелась неспрессо-варилка
солнце вжаривает с самого раннего утра. и, оказывается, рано-рано у меня в большой комнате тоже солнце - отражается от дома напротив
почему клубника на брюки обязательно в первый же день после стирки? второй раз уже, ну
и инбокс после прочитанного не обновляется нифига
поломался гмейл, и по лейблам ничего не показывает, кроме хедера и футера.
nice sunny warm summer day
ггг, ржака, замісь "тижні" наклацала "жидні", коли писала подрузі про Ізраїль
в Праге тоже есть кролики. они скачут по поляне возле а/п, ушастые. можно не везти из Дюссельдорфа :)
@nessa_flame ты не одна :) wanna do bad things with you радует не меньше самого сериала))
пятница, рыночек: молодая картошка, укроп, помидоры, рукола, 1,5 кг черешни и 1 кг клубники - считаю, к выходным готова :)
если утро начинается с коробки ласензы - это хорошее утро. даже если дождь стеной. всегда же есть резиновые сапоги и зонтик
- and how do we do this? - like that [explaining] - you are the queen! - of course i am!
пребывая в здравом уме и светлой памяти сама (!) предложила митинг в 8 (!) часов утра.
сегодня у нас была Мала Скала и град Вранов. Сколько раз смотрела на лысые скалы по дороге на лыжи - сегодня по ним лазила
вылезли сегодня снова на 1400м. погода была супер и ливень пошел уже вечером, когда мы, счастливые и уставшие, ужинали
хохо, в Праге такая парилка. я будто в тропиках с самолета сошла, а совсем не в Центральнйо Европе
только такой уникум как я никогда не натирает ноги туфлями/босоножками, но умудряется натереть их кедами и давно "знакомыми" балетками
#music Thievery Corporation были совершенно офигительны. Заносим в список "опять приедут - снова пойду"
#music новое морчибко. he drank the blood like lemonade
сегодня солнце и, кажется, наконец-то лето. клубника х
#music even though вже крутять по радіо. найс
RT @kashasaltsova: Завтра, з 13.00 по 13.40 малюю персональні автографи на всьому, крім грошей і людської шкіри. Вестибюль м. Театральна ...
@egorFiNE парикмахер, у которой стригусь с давних пор :)
#music давно не ходила на концерты. билет на Thievery Corporation - x
за всю историю нашего знакомства впервые изменила Саше. чувствую себя странным образом. совершенно не то, что хотелось, но,кажется, нравится
бесконечный дождь и холодно. в трамваях снова включили обогрев. ну и где лето?
простите, а что это за говнопогода в Праге?
совершенно летнее утро, ураа! выгуливаю платье - коллеги говорят, что я пришла с летом
another great italian restaurant. just a small house along quiet street when you feel like at home
rainy days все-таки kill. особенно, если хочется лета, ну, или хотя бы весны
summer, ice cream after lunch
in case of any question don't hesitate NOT to contact me :)
впезапно ливень. промокла. кайф
мне приснился страшный сон, что я приезжаю в а/п,а там напротив моего рейса стоит CLOSED. не cancelled, а именно closed. проснулась в панике
мне было мало убиться утром на фитнесе, как я пошла еще на роликах покататься. 2х7 км. надеюсь, завтра смогу встать с постели
все же идея спорта воскресым утром no matter what - прекрасна. я щасливый трупег
Янко, не, не воняет :) я, оказалось, любитель козьих сыров. В Дюсе был с ними съеден не один салат :)
козий сыр и хлеб с маслинами
RT @kashasaltsova: У більшості моїх знайомих починається стійка депресія коли вони думають як провести наступні 20 років в Україні. "Ури ...
люблю этих людей. С: I am calling you because you are the queen of the word document :)
как я и подозревала, погода - какое-то дерьмо. а я красавишна в замшевых туфлях. хорошо, на работе есть пара из гладкой кожи
смотрю на прогноз погоды и мне интересно, +18 и солнечно будут честные или как в прошлый раз
вилладжсинемаз стал синестаром, и теперь билеты в инете стоят не на четверть дешевле как раньше, а столько,сколько и в кассе. в чем прикол?
с утра отчаянно тупила и натянула уже на ноги сникерсы, думая, что они промокнут, но вовремя вспомнила, что у меня есть rainy boots!
надеюсь, за три дня хозяйка починила мою колонку и я сегодня приеду в дом с горячей водой.
немецкий файерфокс доставляет
прохладная погода - тоже хорошо. можно довыгулять платье :)
скоро буду капризно надувать губы и кривить носом "что, снова суши?" :) про мороженное из зеленого чая не врали - отличный освежающий десерт
у меня дома теперь есть вибрат... эээ взбивалка для молока, а еще @little_weirdo мне сделала офигенный латте.
к самусшедшей гаснущей лампе добавилась отключившаяся колонка. розжиг работает, а вот с газом, видимо, что-то не то. ох
Нос включил режим обостренного восприятия запахов. Сирень, каштаны, я тебя не знаю но ты наверное желтое и мелкое с кучей пыльцы, листики...
'мой' цветочный магазин решил продавать меньшее кол-во цветов, но цемы при этом решил не снижать. Не зря я прое их карточку?
девочки, я так с вами снова начну смотреть Хауза :)))
@kashasaltsova а історію тракторів? я читала і було дуже дотепно, але подумала, що поки вистачить, і строберрі філдз не замовляла.
общество анонимных контрол-фриков
пятница. рыночек, кошачий и хлебный.
игнорировать подъезжающий трамвай, чтобы пройтись пешком, смотреть на небо и подпевать музыке в наушниках. сегодня прекрасное утро.
лампа в коридоре явно что-то знает лучше меня. сама по себе то гаснет, то загорается - похоже, передает кому-то сигналы
на улице серо, холодно и дождливо, а у меня почему-то отличное настроение, сплошной позитив и loveyouall
по какой-то непонятной причине забіла вчера вечером зачекиниться. увели мое любимое 7А :(
вот есть myspace, а там выложена песня, которую можно послушать. я ее послушала уже раз 15. вы же умные, расскажите, скачать-то как?
even though we know it's forever changing / even though we know we lie in wait
@dk379 ну вот, а я только улетела! хотя там над облаками, когда солнце светило в илюминатор и мешало спать - мне стало гораздо веселей :)
на улице сплошная серость, и погода пипец какая грустная. дайте солнца, а
ооо, ааа! снова приезжают Massive Attack #music
жарища. в джинсах можно умереть
почему вино, которое стоило 4 евро в Мадриде, и стоит 5 в Дюссе, тут в Теско стоит 239 крон? и еще одно, которое в Дюссе 5 - тут 194?
день імені кліпа http://is.gd/bEXiy
радует приблизительность: Approximately 28 seconds remaining...
#ashhole CSA открыли воздушное сообщение из Праги рейсом в Мадрид. Ура, товарищи!
