frkula
http://pbs.twimg.com/profile_images/1265051614/ornament_and_crime_400x400.jpg
für mehr rektorinnen und weniger amerikakorrespondenten.
eva blimlinger ist rektorin der bildenden. und diese traurige sendung verdient sie nicht. #perlenvordiesaeue
du MUSST mitmenschen, alle, respektvoll behandeln. trackshitter, ist das einfach genug? alles darfst du, wenn du das berücksichtigst. echt.
ich finds immer so schön wenn buben sich drüber empören können, dass frauen sich über ihren sexismus aufregen. #not
wieso sind die trolle jetzt nicht mehr nur auf den blauen facebook-seiten, sondern auch im hauptabendprogramm von #orf1 ?
OK und jetzt les ich erst von helmut schmidt und bekomm gänsehaut : ((
diese merkwürdige "doku" dokumentiert, dass viele zum handeln und reflektieren nicht fähig sind. dort wird gesudert, sonst nix. traurig.
fernsehen von würschtln für würschtln. irgendwie.
genau das. oberflächliches kratzen an interessanten themen, äußerst hohl und stammtischreif thematisiert. https://t.co/jcvT0irSY5
RT @phs: Die Verbotsgesellschaft wird immer ärger: jetzt soll ich nicht einmal mehr Rassisten beschimpfen.
political correctness in kinderbüchern, von nöstlinger (war meine lieblingsautorin als kind) kommentiert: https://t.co/rjesXxHX1I
tobischs gesicht mag ich sehen, wenn ich neben ihr eine alte schachtel im schlafrock bestell u ihr dann neckisch zuzwinker. die lacht sicher
wenn erwachsene für sich herleiten, wegen kinderbüchern menschen beleidigen zu können, kann ich nur den kopf schütteln. das ist .. kindisch.
OIDA BITTE, die "welche wörter dürfen in kinderbüchern stehen"-diskussion ist jahre alt und von nöstlinger hinreichend beantwortet.
das studium ist ganz offensichtlich schon länger her. was genau ist öffentlich-rechtliches fernsehen nochmal .. ? was soll der schas bitte ?
@phs same thought same second.
(und der letzte tweet war zynisch, nur falls es jemand missverstanden hat) #lasttweet
hanno settele regt sich im hauptabendprogramm drüber auf, dass 600 leute wiens parkraum überwachen. ich denk, wir sind an einem guten punkt.
yay, ist wieder die zeit der sexistischen belanglosigkeit. als pudel verkleidete frauen sind ssssssexy, wuff.. #victoriasecret
eine freie nase kann mehr. jup, etwa für erreger den weg in stirn- und nebenhöhlen freimachen. werbung für arzneimittel gehört verboten.
damenschuhe, die bis größe 40 produziert werden. nur für zwerginnen, oder was ? : (
@AnChVIE gesundheit ist pflicht
#woinsanchocklat?
alert! der #herrkarl auf #orf1
kalenderwochen sind die vorgänger von relativen uhrzeiten/datumsangaben... bringen nix außer unnötig herumrechnen.
mitte november ist es überm nördlichen polarkreis in finnland zu warm u schneearm für ein skirennen. der klimawandel ist eine lüge.
Die heimische Wirtschaft könnte bis 2025 um zehn % schneller wachsen. - und warum sollte sie das tun? so hats ja nachher nix mehr zu wachsen
oh, passend zum #lasttweet :: "Brasilien: Häftlinge dressierten Maus für Drogentransport"
greatest tv-series of all times :: https://t.co/t2EFT8XgPZ #wire #sheeeeeeeit (falls wer so einen satin-morgenmantel für mich hat: bitte)
RT @pbspiegel: Raw emotion upon arrival in Greece. How can you not feel, see, and breathe the hopes and dreams of these @refugees? https://…
@JonassieR ja eh : )
@JonassieR wunderschöner hashtag : )
es hat echt etwas merkwürdiges, wenn man in der mail "xy liked your tweet" ein rotes herz am profilbild von xy sieht.. #heartgate #stargate
gerade: #3sat -doku über v-leute. themenabend #rechtsextremismus in deutschland.
RT @NoContextAds: Why is bird watching so painful? https://t.co/yIyUZUMUaZ
wir erläbn was, was in woaheit nicht tolerabel ist. strache, lern bitte deutsch.
dass der @apfl interimist. chefredakteur vom @DATUMSDZ wird, ist das erste und letzte twitter-herz, das ich vergeben hab. es kam von herzen.
#heartgate ist ein gutes bsp, dass jedem A/B-test eine hypothese hervorgehen sollt, die durch zwei versionen belegt/widerlegt werden kann.
warum fancy designte seiten, wenn sie durch miese ladezeiten und auf jedem zweiten browser hauptsächlich durch darstellungsfehler glänzen?
österr. politikerin in bundesdeutscher debattenkultur. das wird vermutlich mühsam (lustig kann ich nicht schreiben). https://t.co/DxcuJCXQUo
RT @TheMarkTwain: All generalizations are false, including this one.
mir fehlen die worte ... so jemand "gestaltet (...) Orte historisch-politischer Bildung." ?! https://t.co/Xb8ktX9OFB
mit welcher begründung? sexistischer scheiß darf dort nur von männern gepostet werden? https://t.co/WpoSkaabtA
@andrangl danke.
@andrangl (kanns sein, dass die einfach das login nimmer kennt und es im laufe der woche neu organisiert ?)
frau #winter ist ja dermaßen dem volk verpflichtet - mag jemand unterschriften aus diesem volk für ihren rücktritt sammeln?
there is a lot i've never said with a heart, e.g. "yes", "hugs", "wow", "lol", "stay strong", "congrats"... the only exception ever: "love".
..und RT ging nicht auf knopfdruck,sondern man musste tweets noch selbst copypasten,platz für kommentar gab es nicht https://t.co/w4MvbQwAGa
ich find #stargate schöner als #heartgate. aber neue twitter-userInnen verstehen das mit hoher wahrscheinlichkeit nicht, die verwirrt das..
ich find herzen scheiße, vor allem inflationäre herzen. mit sternen ist das genau anders. herrje und jetzt denk ich drüber nach..
ES SIND JETZ HERZEN UND KEINE STERNE ???? WAH ICH WILL MEINE GOLDENEN STERNE WIEDER !!
@MarinosYannikos den hab ich bislang noch nicht kennengelernt ; )
ich habe bislang niemanden aus oberösterreich kennengelernt, der des hochdeutschen mächtig war. scheitert häufig bereits an der aussprache.
@a_steinhauser oder ein geeignetes bindeglied für diese sichtweisen .. (indem der islam als tatsächl. antisemit. bedrohung dargestellt wird)
@AnChVIE taktik d themengebenden partei wird eher sein, in den nächsten wochen/monaten gaanz viel antisemitismus in flüchtlingsform zu orten
if you have a racist friend .. now it's the time for your friendship to end .. https://t.co/qXIbtApoic https://t.co/1koI6d1QTK
das nämlich. das lehrstück heute sollte wohl heißen: "abgrenzen und distanzieren für fortgeschrittene". widerlich. https://t.co/P3PuTWO5MM
im ersten satz gaskammern gutheißen, im zweiten betonen, dass einem nationalsozialistisches gedankengut total fern ist. #winter
was passieren wird? die fpö wird darauf verweisen, dass frau #winter ohnehin rechtskräftig verurteilt ist u daher nichts weiter zu tun sei.
traurig, wir schnell sich sparen im bildungsbereich bemerkbar macht. die idiotie, vor der div. bauernschlauen kommentare strotzen, schmerzt.
klassiker.. https://t.co/y6P7Lp0hcF
die tw. sexistischen kommentare zum lesenswerten kommentar von @sibyllehamann untermauern dessen inhalt nur: https://t.co/jt8qFTCcgs
wtf, #wurstgate ist ein echter hashtag ?! #lasttweets
Zalando verschickte versehentlich Wurst an Kundin .. was für eine wunderbare überschrift : ) https://t.co/2IOAIVbtJy
da hätt ich nichts dagegen - eine tasche bestellen und eine wurst dazu bekommen : ) https://t.co/2IOAIVbtJy #wurstgate
"wieviele flüchtlinge haben sie schon aufgenommen?" lesenswerter kommentar von heribert prantl: https://t.co/FDYizoglrX #refugeeswelcome
die amazon prime österreich-werbung ist deppert .. bei hochwasser hilft prime, weil die post dann am nächsten tag die gummistiefel bringt m(
süß. #seehofer ist dankbar für jeden schritt, der ordnung bringt. ich dachte bislang immer, er wäre für diese schritte zuständig.
@sumario02 stimmt, da war absolut kein rauskommen möglich. u die stasi ist tatsächlich das positivbeispiel für "funktionieren" @Irisakakruz
wiedermal : ( die lügen helfen denen wohl,den eig. hass zu legitimieren. sonst wär man ja einfach nur niederträchtig https://t.co/22orxnsD1p
ohne worte, einfach nur: wow : )) https://t.co/Mf8VpWBU9f
seitdem die @wienerlinien gehackt wurden, bekomm ich den @Walmart newsletter.
podgorschek. na immerhin eingedeutscht.
RT @corinnamilborn: absurde Diskrepanz zw vermitteltem Krisengefühl und Taten. Entw es ist eine Krise: dann alle Einsatzkräfte los. Oder ni…
die zeitverwirrung umstellt mich sehr
RT @Nabertronic: Die @_juliaschramm hat beobachtet wie Merkel mit Anne Will über Flüchtlinge geredet hat. Kluge Beobachtungen: https://t.co…
@EurosportDE "Der RUGBY WORLD CUP 2015. LIVE bei Eurosport" - seit wann wird rugby im minirock u vor völlig gelangweiltem publikum gespielt?
@StefanOnzek wir sind nicht plötzlich aufgewacht, sondern viele wahlberechtigte sind faktisch mit der fpö als regierungspartei aufgewachsen.
@StefanOnzek es war tatsächlich mein erstes bild im kopf, das entstanden ist. auch wenn mir klar ist, dass es @stefansengl nicht so meinte.
wah, tennis, was für ein langweiliges stück menschheitsgeschichte.. und eigentlich sollte rugby laufen, @EurosportDE , was ist da los?
täglich alles ist wieder da,die ganze woche war nie weg. eine #schande ist das. ob es #journalismus ist,weiß ich nicht. #kampagnen für alle!
@JulyaRabinowich nein, tatsächlich nicht. https://t.co/thkNNMrBAm
@JulyaRabinowich dass ich jemandem der hitler zitiert nicht zutraue, so etwas aus überzeugung zu tun; jedoch schlechtes gewissen nahe liegt.
@JulyaRabinowich gea - das waren doch die, die zitate von adolf hitler online hatten und die kritik daran nicht verstanden haben.
diese grenzendichtmachromantiker .. wenn der grenzbalken unten ist, geht keiner mehr durch. warum machen wir das denn nicht endlich ?!?!1?ß"
RT @michelreimon: Tarek Leitner wieder lesenswert: Leben im Grünen als Selbstbetrug « https://t.co/l18Ig4MiXv
@stefansengl das bild klingt mir zu stark nach "wir waren das erste opfer" - über nacht oder plätzlich hat sich da nix entwickelt. leider.
"wenn wir zweiter werden, gibt es uns nicht in der regierung." - und dann hat er mit schwarzblau dieses land ruiniert.
danke, orf #greatmoments! schüssel hat stets gesagt, wenn er zweiter ist, geht er in opposition. wurde jedoch auf "dritter" umgeschrieben.
vs  https://t.co/ddY8jeJnRi
RT @pollak_politics: Es ist wieder soweit: Judenhasser sitzt in oö Regierung. Er fordert  Niederlassungsverbot für Juden. Bitte "Juden" dur…
jaroslaw kaczynskis größte errungenschaft für polen war wohl, dass er profilaufnahmen von sich selbst verboten hat.
ay, PIS hat polen ja bereits vor jahren vorwärtsgebracht. was ist eigentlich heute in unserem essen, das dem langzeitgedächtnis so schadet?
ad wehret den anfängen .. die anfänge sind schon vorbei.
wir haben seit jahren rechtsextreme anschläge in europa; aber fürchten tun wir uns vor den hassobjekten der nazis. das ist der falsche weg.
RT @KlausSchwertner: Er hilft seit der 1. Stunde am Westbahnhof und an so vielen anderen Orten, wo Hilfe dringend gebraucht wurde und... ht…
RT @elisalexhenckel: #Westbahn-Ärger: Das wär doch ein Fall für Christian Konrad. HP Haselsteiner ist immerhin Obmann-Stv. seines Vereins h…
@Comandantina kreise sagen, er sei müd vom zivilgesellschaft mobilisieren und würde daher derzeit die innenministerin auf neue ideen bringen
.@th_weber interessant wäre, wieviele passagiere @unsereOEBB der #westbahn wegnimmt - den schaden sollte die öbb dann gefälligst erstatten.
ah die fotografierenden idioten, die am westbahnhof den platz verstellt waren, waren #westbahn-mitarbeiter bei der fotodokumentation.
der freie markt regelt das schon von alleine https://t.co/fKvrEooZsJ
dieser basiskurs "flüchtlinge wegzaubern", der da grad in der privatwirtschaft so populär ist .. wo kann man den belegen? #ors #westbahn
haselsteiner, schon gesehen? in kroatien könnten menschen auf deinen kostenpflichtigen autobahnen gehen. schnell, entschädigung fordern!
die #westbahn hätte gerne ein bissl mehr fahrgäste und schielt auf die fpö-wähler. helft ihnen nicht dabei, boykottiert die wixer einfach.
@MatthiasCremer wegen der rugby-wm warats.
ein präsidentschaftskand., der mit versprechen ins rennen geht, eine rechtsextreme partei nicht zur regierenden zu machen, hat meine stimme.
ich fordere eine "generelle Aussetzung" des rechts von schmarotzer-unternehmen wie der @Westbahn, in österreich passagiere zu befördern.
mediensystem vor dem kollaps! stopp der narrenfreiheit für fpö-politiker.
wir sind schon wieder die ersten opfer, und die rund um uns sind es ebenfalls. da braut sich nix gutes zusammen, scheiß bauernfänger..
..und sowas will dann "masseneinwanderung stoppen". wie? mit bösen blicken und gscheiten sprüchen?
schwachmaten, die sich für die herrenrasse halten, aber keine 24h bei niedrigen temperaturen durchhalten (bundesstraße, votivkirche)..
"vielleicht sollten Ogris u seine kollegen einfach zugeben, dass ihre Profession keine exakte Wissenschaft ist." wo behaupten die das denn?!
das ist die motivation, von der mitterlehner redet .. hilfsorganisationen einfach kein geld zahlen. #refugeeswelcome https://t.co/ToNiPU15wT
@fraeulein_else vs. 3w/3m im publikum, das auf deinem ausschnitt zu sehen ist. es hat sich sicher keine frau gefunden. m(
ich bin jetzt rugby-fan. das war saucool. #AUSvSCO
rugby. big fun! (überraschenderweise)
mir ist grad was TOTAL geniales eingefallen. ein magazincover "essen als religion", dazu ein bild, das "essen" und "religion" darstellt.
Anti-erdogan demo auf der mariahilferstraße.
mami und tochter faken alltag in werbungen. und dann ist der kühlschrank leer bis aufn 10pack milchschnitten. werber, ihr wart mal besser.
OIDA kann diese unfähige innenministerin jetzt endlich zurücktreten od was hat die ÖVP noch zu verlieren? vmtl. mehr als flüchtlinge, ja,eh.
"Wenn der Kartenbesteller nicht zu Hause ist, darf die Wahlkarte an eine erwachsene Person im Haushalt übergeben werden." war bislang nie so
kurz und heinisch-hosek haben die gleiche frisur ^^ #zib2
.@eucopresident and please don't forget the need to discuss the future of peace in the EU, as this seems to be another main pull factor. m-(
macht es diemal anders, als bei der mariahü, grüne: nur, weil die kommentatoren deppert reden, müsst ihr nicht mitmachen. selbstbewusstsein!
spannend, dass die größten wahlverlierer (medien u meinungsforscher) nun so tun, als wär nix gewesen u sofort mit umfragen u analysen kommen
ich bin sehr kooperativ. ich habe eine sperrminorität. ich grenze niemanden aus. ich beharre auf mein vertretungsrecht. armer bub, gudenus.
warum das geld nicht "unseren" armen geben, fpö? sehr sehr komisch das alles. wer seid IHR, die posten annehmen, die keine aufgaben haben?
nazi gudenus hat spannende auffassung von sparen: aus spargründen will er ein ressort "ausfüllen" (das muss er vorher noch "fordern").
wie lieblos bitte kann man tippi hedren aussprechen, orf-viennale-spot?
RT @apfl: exakt. floridsdorf ist viel näher ans rathaus gebunden als simmering. zudem ist es der mitgliederstärkste sp-bezirk. https://t.co…
@epijdemie tom : )
UNRÄÄGELMÄISSIGKEITEN BEI WAHLKARTEN! #wien15 #zib2
wackeldackel strache ? #zib2 #wien15
bistdudeppert, strache ist aufgedunsen .. #wien15
tät mir gern die auszählungsergebnisse anschauen, aber http://t.co/fLKZrAHtre zickt. genossen, was ist da los ?
@sibyllehamann mehrere wochen, wenn nicht sogar monate.....
genau das brauch ich heute abend auf http://t.co/fLKZrAHtre: Planmäßige Wartung
wien.at wird laufend weiterentwickelt. #wien15
die grünen übernehmen währing und die roten den 1ten. oha. #wien15
@HHumorlos solange sie nicht sagen, der ORF lügt und in wahrheit haben sie 20% an stimmen in wien mehr ... who cares anyway ?
@phs die fpö hat die letzten drei duelle um wien verloren.
..kommt da jetzt wirklich noch irgendwer mit exit polls und meint, sie würden etwas aussagen? hey, aufwachen: sagt nix aus. #wien15
strache musste was erläbn.
großer wahlverlierer heute: die medien. wo ist das duell? wo ist irgendeine umfrage aufgegangen? außer stimmungsmache war da nix. #wien15
@pwilhelmer @phs ich dachte, die schließen niemanden aus? oder ist die @NinaHoraczek (schon gar) keine wienerin ?
taktik voll aufgegangen: nicht angeschissen, keine angst gehabt, gewonnen. wien ist voller grantler, aber nicht voller oaschlöcher. #wien15
reger andrang auch in mariahilf #wien15 http://t.co/XtCPbeVPAF
nicht die depperte wahlkampfaussendung an sich, eure retweets und empörung machen den werbeeffekt aus. daher: bitte wieder #bildverbot
@sothany da gibts auch ein bissi weniger wahllokale...
#wahlkarte auf der post liegengeblieben? - bis 17h ab zum bezirksamt, sie abholen und wählen! #wien15  https://t.co/S3Uh9TMQZ9
..und die jungen erst! https://t.co/JeuMQGEGMH
RT @RWTAustria: Keine Ausrede gilt heute. #wien15 #wienwahl #wien2015 http://t.co/IF29E1tHMw
ich freu mich, wenn wieder die zeit kommt, wo ihr nicht jeden erguss der effen gleich retweetet.
angst ist keine gute grundlage, für gar nix. malts keine szenarien an die wand, merkel ist nicht orban und wien ist nicht rechts.
ist es 2015 wirklich OK, content zu posten, der nur eingeloggt verfügbar ist? als ich noch sowas wie "netiquette" kannte, gabs sowas nicht.
steckts euch eure befristeten wohnungen in den arsch.
hallo, #columbo
@MarinosYannikos ich hab mit wahlkarte immer in dem wahllokal gewählt, wo ich am sonntag grad aufgewacht bin anstatt nach oberlaa zu fahren.
"FN-Chefin Le Pen darf „Faschistin“ genannt werden" - die ist doch nicht nur besorgte asylkritikerin? hmmmmm..
@FrauKulli : ) @astefanowitsch
@astefanowitsch in ewigkeit?
danke fürs nachfragen, vice. depp mit waffe in ubahn verursacht stationssperre gestern nacht. https://t.co/DEg0apOfWv
sein sie gefälligst vorsichtig mit dem wort 'hetze' und unterlassen sie das ständige hetzen gegen mich und meine partei.
huch, das war knapp, da wär ich vorher fast reingeraten .. was war da vorher am karlsplatz los? https://t.co/S1gNPDdEny
.@AnChVIE wie wahr ... : ) http://t.co/bCi09YdFHJ
es würd ja auch komisch kommen, wenn man "wahlzettel verschwinden lassen. zweite option ankreuzen." aussenden würde. so ists unauffälliger.
das wappen von villach macht mich irgendwie hungrig ... http://t.co/OtapTpopud
ich hätte so gerne mehr derartige schrullen der medienlandschaft. sind aber so gut wie alle ausgestorben mittlerweile : (
hach, die hochdefizitäre "welt", die es nur deshalb noch gibt, weil axel springer sie in seinem testament einzementiert hat.
aus aktuellem anlass... https://t.co/y2OYXJ4lfz
rassismus ist rassismus, und "abwehr von fremdem" ist mehr als sorge. dass ein politikwissenschaftler das nicht weiß, beunruhigt ein wenig.
es ist keine zensur, wenn ein fernsehsender inhalte, hinter denen er nicht steht, nicht verbreitet. http://t.co/K48Q1S7Zij
@HHumorlos maximal eine anregung für fp-wahlhelfer, sonst wäre die "belohnung" ja auch ein wenig angemessener als müde 5000 euro.
wahrscheinlich klingt "volkshilfe" zu sehr nach "volksstimme", frau imlinger weiß sicher mehr.
wer sind die bürgerlichen, die gestern nicht am links vereinnahmten protest teilnehmen konnten? die, die die "asyl auf zeit"-partei wählen?
RT @mlcaritas: Mitmenschlichkeit und Solidarität. 
Wir schaffen das. http://t.co/Sxiu91sed3
RT @politicalbeauty: http://t.co/qSCPN8pJuV
@mmiedl "walk of fame" soll wohl symbolisiert werden, aber ich finde es genauso befremdlich und würde lieber anderswo gehen
die symbolik, dass ich (und ein demozug) heute über die gesichter von flüchtlingen und helfenden gehen soll, erschließt sich mir nicht ganz?
@MarinosYannikos wie du selbst am besten weißt, trifft das auf jede (kommerzielle) webseite zu.
da viele mitarbeiterinnen u mitarbeiter dieser lokale heute ihren lohn ebenfalls an utebock und caritas spenden, gebt fleißig trinkgeld : )
wer heute noch in wien ausgehen möchte, hier eine karte mit guten lokalen (die 50% ihres tagesumsatzes spenden) :: https://t.co/DY8nh5Q1Ai
heut noch auf ein bier und/oder gut essen in wien? dorthin! #refugeeswelcome  https://t.co/u1OgwoyzrD
ist es normal, dass man 30h nach einer zahnextraktion noch immer eine bamstige wange hat ? weird, wenigstens geht das auge wieder zu..
ich tät ja "idioten" sagen, aber gut, womöglich hat homer das mit "barbaren" gemeint.
wenn sich gesellschaften am umgang mit schutzsuchenden in "barbaren" u "zivilisierte" teilen, was sind dann jene,die "asyl auf zeit" wollen?
ich würds ja verstehen, wenn ihr sonst nur auf twitter wärt, um facebooks (häufige) downtimes zu beweinen. aber so?
@georg_renner doch, ist er selbstverständlich. skept. realismus wäre an tatsachen u nicht an befindlichkeiten orientiert.  @KlausSchwertner
googles suchergebnisse sind von SEO-keywords verseucht, gabs da früher nicht mal möglichkeit "dieses suchergebnis nicht mehr an[zu]zeigen"?
@weltkomoedie @AnChVIE @Rudi_Riot biedermeier hat die antike "kopiert", sieht man auch an symbolen (nachtfalter,janusköpfe,tränengefäße,...)
..ah hoppala, ich hab für einen augenblick die bessere lenkbarkeit vergessen, sorry. #lasttweet
ein europa ohne nazis wäre ein angstfreies. warum genau entscheiden wir uns nochmal für die angst..?
@OliverScheiber1 und darunter kommentiert einer,dass er vorm wahllokal schlafen wird, um als erster seinen stimmzettel zerreißen zu können..
#schwarzkappler planquadrat u2 schottenring
das #zibmagazin ist also die nachrichtensendung, wo jeder beitrag mit musik unterlegt ist ?
es wäre durchaus strange, wenn teile des ehem. ostblock wegen der sogenannten "flüchtlingskrise" nun wieder aus der EU rausrutschen würden.
@twitter, blocking a user doesn't block RTs anymore. can you please fix that so that RTs are blocked again?
RT @OliverScheiber1: Ungarn: Jobbik und Fidesz halten in Umfragen gemeinsam bei rund 70%. Da braut sich für Europa ein ordentliches Problem…
immer noch gute grafik... #refugeeswelcome https://t.co/WeP49uH7xL
von nordwest kommt grad die dunkle seite der macht, oder ? was für ein böser himmel...
ihr habt inhalte gebraucht? bei mir wars schon das logo, das für kopfschüttelndes seiteschließen gesorgt hat. #fischundfleisch
"wir grenzen niemanden aus, schon gar nicht ..." ist das neue "ich bin kein rassist, aber ..." #fpoe
@RafaelBuchegger eher der vorteil, dass nur mehr sehr wenige mitarbeiter zugriff auf geld haben ...
@RafaelBuchegger nie anderswo gesehen, danke. glaub nicht, dass ein "kunde muss ohnehin warten"-gedanke dahinter dominant ist.
@RafaelBuchegger mehr werden die automatischen bestellterminals / app-bestellungen, die das ganze tatsächlich beschleunigen.
@RafaelBuchegger das 2x warten (gibt ja nur schalter mit schlange) kenne ich ausschließlich vom schwedenplatz, sonst weltweit nirgendwo?
@RafaelBuchegger deshalb gibt es das system auch nur dort, wo beinah nur (ortsunkundige) touristen konsumieren.
@maamikron42 das ist schlepperei nach dem gesetz, nicht nur wucher. @isabella_moser @KlausSchwertner @DiakonieAmber
@RafaelBuchegger es hat mich bislang dreimal dazu motiviert, den laden wieder zu verlassen, weil ich für nen cheeseburger keine 2x ansteh.
@sigridsecrets die briefschreiberin ist gemeinderätin  http://t.co/e7VPc6BjAQ
@sigridsecrets in wien OK, in nickelsdorf..?
das telefonbuch kennt sie auch nicht als einwohnerin von nickelsdorf; brief liest sich, als hätte kickl ihn verfasst https://t.co/RYDMoxXBKN
@David_Cameron everything OK, are you drunk?
LOL, norbsi.. landeshauptmann koaliert mit rechts (aka "law and order") u wird dann "zu unrecht" ins law and order-eck gestellt. #orfreport
"schaun sie.." ist die kleine schwester von "and now to something completely different"
@BernhardLahner hoffe, das hat sich nicht geändert; werd mir selbst ein bild machen. @Jonastrovje
@BernhardLahner augen auf und schauen, wo hilfe gebraucht(!) wird. das versteht auch die ÖBB-security, hat das auch unterstützt @Jonastrovje
@Jonastrovje nein, ich war den ganzen dienstagabend ohne caritas-leiberl dort. @BernhardLahner
@nieral vorgelassen wohin?
@MarinosYannikos ja. vmtl ist es tatsächlich befürchtete "sogwirkung",warum HU trotz ausnahmsweise offener grenzen "privattransport" ahndet.
@MarinosYannikos selbst wenn ein regierungssprecher sie "illegale" nennt, es sind menschen u menschl. behandlung schafft europa. zweifellos.
@MarinosYannikos wenn menschen in lagern eingesperrt werden, weil verfahren ewig dauern, ist das keine versorgung. weder in HU noch sonstwo.
@MarinosYannikos ..wäre es am schäbigsten. sich hinter abkommen (oder angst) verstecken ist für niemanden mehr hilfreich.
@MarinosYannikos würde GR als kritik an dublin ein klima unterstützen, in dem jegliches lebenswerte dasein für schutzsuchende erschwert wird
@MarinosYannikos jein, noch zynischer: seitdem die umfragewerte sich erstmal wieder nennenswert verändert haben ...
@MarinosYannikos die tatsache, dass möglichst schlechte bedingungen für flüchtlinge nicht zu deren "kooperation" beitragen, liegt auf d hand
@MarinosYannikos verständlich, dass der regierungssprecher sagt, dass "illegale" nicht kooperieren, weil AT/DE die regeln brechen.
@MarinosYannikos ja, die ungarn wissen wohin ; ) aber gut, das einzige argument, das bleibt, ist das mit der "sogwirkung".
@MarinosYannikos ja, wäre eine erklärung. aber abgesehen vom rechten klima ("ihr helft dem dreckspack nicht!") weiß ich nicht, wem sie nutzt
@MarinosYannikos sie transportieren einen teil mit zügen (je nachdem,welcher tag grad ist) aber wenn man anderen teil holt, ists problemat.?
RT @fluglehrer: what's in a #refugee's bag? https://t.co/mvruLazext via @CarinthianDoc #marchofhope #infotrain #refugeeswelcome #hbfvie #fl…
@AnChVIE glaub nicht,dass es erstaunen sein wird. eher wirds erstmalig ein bewusstsein für die deutliche mehrheit von 70% sein - was gut ist
warum zum teufel haben sie dann ein problem mit bürgern, die flüchtline abholen?
die ungarn hätten die flüchtlinge gerne weg und kassieren für "schlepperei" keine geldstrafe, sondern müssen leute ins gefängnis stecken.
vielleicht wollen sich ja @Anon_Austria der fake-accounts "sotaub" od "hbf__vie" annehmen ..
@kleiderschmiede vorsicht - die userin, der du das schreibst, möchte dich verarschen, sie ist weder vor ort noch wird kokosmilch gebraucht.
RT @HBF_Vie: Ein helfender PKW hat b Fahrt v Budapest Schaden genommen. 
SUCHEN solidarisch-günstige REPARATURmöglichkeit in WIEN!
achtung vor fake-accounts! #Westbahnhof #Hauptbahnhof wien #nickelsdorf #marchofhope cc @HBF_Vie http://t.co/G1pNRDkTTT
ist das heutige hauptabendprogramm von #orf3 eine programmänderung oder ist es zufall? schwerpunkt zum ungarnaufstand 1956.
@Claus_Pandi dabei sagt man doch immer, dass die jungen leute links sind, um erst im alter dann konservativ oder gar rechts zu werden.
neulich in #Keleti. hoffentlich schützt die (mediale) öffentlichkeit die menschen weiterhin vor polizeigewalt https://t.co/ndHKXtedpl
@florianklenk bitte sag ihm, dass leute wie ich den bislang jeden tag aufgekehrt haben. braucht sich keine sorgen machen.
orban heute: “Wir Ungarn haben Angst!” - dann versteckt euch, das hilft. argl.
@AnChVIE westlich : / ich habs mit links/rechts. sorry.
@AnChVIE bicske ist nur ein paar km östlich von budapest
@michelreimon @ewither ist in einem anderen(?) zug
RT @martinkaul: Schickt Sonderzüge nach #Budapest, schickt sie jetzt! Mein  aktueller Kommentar zur humanitären Krise am #Keleti: http://t.…
das auto von gestern abend ist in #budapest angekommen : )) #Westbahnhof  #refugeeswelcome https://t.co/cox06h0wXc
RT @martinkaul: Fascists trying to attack #Refugees at railstation #Budapest #Keleti: http://t.co/zCROI3imbg
"Haben Sie keine Angst, hören Sie auf Ihr Herz, tun Sie das Richtige." - nehmt autostopper von budapest mit nach AT! https://t.co/kHjisveTJe
@matahari_etc war auch gestern unkompliziert möglich und ist mehr als sinnvoll @KlausSchwertner
warum überlassen wir flüchtlinge den ländern, die mit ihnen überfordert sind, wenn wir ihnen selbstverständlich schutz geben könnten ?
RT @FreifunkMUC: Vielen Dank an eine Nachbarin für einen zusätzlichen uplink zum Hbf!  #trainofhope #refugeeswelcome http://t.co/aXlclibcRd
15min später treffe ich ihn wieder. er wird wieder zum hauptbahnhof fahren, dort sind noch viele, womögl. kann er helfen. danke,unbekannter.
ein dolmetscher kehrt auf. plötzlich rufts durch die halle "kann jemand urdu?" und schon begleitet er zwei junge menschen zum schlafplatz.
..und ganz sicher sind noch viele mehr unterwegs, bei deren beladung ich nicht helfen konnte. #refugeeswelcome
ein auto voller spenden, die heute nicht mehr benötigt wurden, ist auf dem weg nach #traiskirchen. ein weiteres nach budapest.
laut einem helfer sind am #hauptbahnhof in wien gegen 22h noch sehr viele menschen gewesen. er fährt dort nun wieder hin, dolmetschen.
am #westbahnhof ist aufgeräumt, die familie mit 2 kleinkindern hat einen schlafplatz. ich hoffe, die nacht wird nicht zu schnell zu schiarch
@MarinosYannikos ich denke eher, dass "Germany"/"Alemania" weltweit mehr für sicherheit und frieden steht als "Austria"; sowie familien.
Spenden am #westbahnhof - alle lager derzeit voll, geldspenden fuer tickets bitte am bahnsteig 1. #refugeeswelcome
#westbahnhof #refugeeswelcome bald geht ein zug http://t.co/l4enQE7LIz
Derzeit benoetigt: herrenschuhe, herrenhemden, kinderunterwaesche. #westbahnhof #refugeeswelcome
RT @PolizeiMuenchen: Es treffen weitere #Flüchtlinge am Hauptbahnhof in #München ein -die Hilfe von der Bevölkerung reißt nicht ab! Klasse!
noch gebraucht: hygieneartikel - windeln, binden, feuchttücher,... https://t.co/pw58GUh2ys
RT @tschoka23: das heute am westbahnhof ist was das lichtermeer am heldenplatz 1993 war. nur in konkret. #refugeeswelcome #openbor… http://…
and now for something completely different #3sat
bei 35grad den wäschetrockner anwerfen oder mit dem lift in den 1. stock fahren - aber "die flüchtlinge" essen "uns" die haare vom kopf..
was ich unter gar keinen umständen sehen möchte: (IS-)propaganda.
was ich womöglich aushalten muss: die wahrheit.
Kammerjäger klagen über Feuerwehr als Konkurrenz
es brennen auch in tirol zukünftige flüchtlingsheime. mander, habens euch lei ins hirn gschissen?
RT @MariaSterkl: vielleicht beschreibt es die österreichische seele ganz gut, dass "schatzi" mehr abschätzigkeit enthalten kann als "depp"
wär das #stöpselfestival nicht so schweineteuer, es wäre eine möglichkeit, heute den tag zu verbringen. aber leider: schweineteuer.
wenn man twitter einen tag nicht offen hat, sind 23h später 99,9% eurer tweets (die ihr ohne kontext postet) völlig unverständlich.
RT @mayer_michl: bad fischau nimmt 10 asylwerber auf. http://t.co/8aDnwpvaIM
wenn ihr jetzt nicht endlich aufhört mir dieses nichtssagende sommergespräch in die TL zu adeln, werd ich grantig. ich weiß,ist euch wurscht
@AnChVIE das ist die vorbereitung für die "wir haben ja nix gewusst!"-ausrede.
staaten zahlen kieberer, die dann zum randalieren in andere staaten fahren, wofür dort auch kieberer gezahlt werden, damit nix passiert. hm.
RT @martinschenk: "Whoever describes this mob as 'asylum critics" also means that these people were 'literary critics'" http://t.co/ncHmESv…
da bekommt "über leichen gehen" eine neue bedeutung. seitdem besichtigungstermine stattfinden, werden die gedenktafeln u -kerzen entfernt.
aja,die wohnungen in der eszterhazygasse (58m2 um EUR 1190) werden diesmal befristet vermietet. man will sich ja nicht die hände schmutzig..
cefer i. wurde vor knapp einem jahr erschlagen (http://t.co/7TeCS0WvIv). nun kann man uA seine wohnung überteuert mieten. grauslig.
meine rede. nicht nur in puncto strache exakt der umstand, der österr. journalismus in d letzten jahren ruiniert hat https://t.co/XL3mIhj6In
so, ihr hitzesuderanten der letzten wochen. was machma jetzt? habts jetzt auch noch was zum gscheit daherwünschen? #grrrr #winter
sture rentner essen selbst angebaute zucchini selbst dann auf, wenn diese viel zu bitter sind. zucchini werden zur unterschätzten gefahr. m(
wenns nicht so traurig wäre.. https://t.co/K3xVxRJa1l
liebe @Gruene_Austria, wer mit dirty campaigning wählerInnen anlockt, muss diese dann auch bedienen. gefällt mir nicht sehr gut.
RT @mayer_michl: ich bin es so leid, jeden tag gegen rassisten zu argumentieren, während politik & medien die fleissig befeuern.
guten morgen. ich mag schnitzel.
..sind übrigens alles fototapeten.
hihi .. die vögeln im himmel und der vögelplanet .. http://t.co/dXaAqLiDCy
liebe softwareprogrammierer dieser erde: wollt ihr nicht bei dem drecksverein anheuern und ihnen süße algorithmen in die automaten basteln?
aber nein. sind mittlerweile der größte kultursponsor in österreich. fuck you, echt jetzt.
diese grausigen süchtigmacher gehören nicht nur bundesweit verboten, sondern auch richtig hart bestraft. widerliches pack. #novomatic
all we need is / a long, long summer http://t.co/iScBRYu2Yn
nur ein bissl wärmer könnts sein.
wow, himmel - du bist wunderschön
für die effen selbst gilt: wer so was von nichts zu verbergen hat, wie wir, braucht nicht befürchten, dass jemand nachschaut. oder so.
"wer nichts zu verbergen hat, hat auch nichts zu befürchten." ein motto, das die effen gerne vor sich hertragen, wenn es um die anderen geht
#upc, bekommst du irgendwann auch in 1060 stabiles netz hin,oder ist neben sturm u starkregen nun auch hitze für dich ein grund auszufallen?
das london philharmonic orchestra hat klassiker der spielmusik eingespielt. kannte ich nicht;danke, kulturpalast : ) https://t.co/iCUM6wDZ7S
ficki, das entlaufene pony (wo über aussprache reden _nicht_ vom inhalt ablenkt, sondern im gegenteil, hinführt) :: https://t.co/8SZArMfFqi
die ersten sonnenblumen blühen gelb : ) hach dach, du bist schön : ) #sommer #wien
@Claus_Pandi @fluglehrer womit für den fall schön bewiesen ist, dass reden über rechtschreibung oft vom inhalt wegführt : ) @robertwiesner
@fluglehrer dass der duden eine schreibweise empfiehlt, macht die andere nicht ungültig. zweiter punkt: d'accord @robertwiesner @Claus_Pandi
@fluglehrer wegen der neuen rechtschreibung warats.. @robertwiesner @Claus_Pandi
im rüdigerhof stehen jetzt 3 pinguine : )
@JamesMelville that game actually exists, it's called "anti-monopoly" - https://t.co/w7wlZNuwax @AnChVIE
wenn nur jeder dritte kriminelle wieder straftaten begeht, warum dann alle 'kriminelle' nennen, boulevardzeitung in der ubahn?
@Der_Gregor weirdes urteil. ist eine vorkasse-zahlart (u die sind ohnehin dem verbraucher nicht als alleinige kostenfreie zahlart zumutbar)
#schwarzkappler oben bei der u4 pilgramgasse
großartig, als protest gegen die neoliberalen (äh volks-parteien) wählen wir rechtsextrem. das sparen bei der bildung zahlt sich echt aus.
RT @hofaj: oh no... #RIP http://t.co/YwrLJURG4G
RT @Der_Gregor: Fotograf entdeckt zufällig in Kasachstan einen verfallenden Weltraumbahnhof. 

http://t.co/fKmaSmncRt
Damn you autocorrect
the sky is fall8nf*
nach oben buckeln, nach unten treten. mit dieser lebenseinstellung muss man sich ja täglich neue komplexe aufreißen. #oesterreich
asylweber (sic), schweinsstelzen. hauptsache gift spritzen; hach fpö, du schürst so grausliges klima.
hitzegrad: salzkruste am hosenbund ...
RT @RJSzczerba: This is probably one of the coolest machines I've ever seen - A brick road laying machine. http://t.co/TMqgXttKZ9
RT @sarahoconnor_: @sarahoconnor_ Ok. I should have thought about my name & its associations before tweeting this!
RT @sarahoconnor_: A robot has killed a worker in a VW plant in Germany http://t.co/RRdCnNmbsj
@ellinem du könntest so tun, als würdest du eine brautentführung versuchen (die dann leider wegen der echten in die hose gegangen sein wird)
@mahtiaivo https://t.co/EVEFpserHQ good night and good luck : ) #mariokart
neulich im online-shop.. Unterhaltung > Uni > College-Kultur > Drogen > Alkohol > Bier
@flostn aber keins mit tigerenten drauf, nur bunte kuverts und buntes papier.
bin grad richtig schockiert, dass es so etwas wie "briefpapier" nicht mehr käuflich zu erwerben zu geben scheint. ich recherchier weiter.
RT @Kurt_Vonnegut: True terror is to wake up one morning and discover that your high school class is running the country.
Planquadrat am schottenring #u2 #schwarzkappler
RT @sarahbadr: a brief history of yarn in video games: http://t.co/eIFA0KZx1E (via @zr0z) http://t.co/LPhvxRBXEK
"echte gefühle brauchen zeit, bis sie das vertrauen verdienen, das ihnen echtheit verleiht." (jim dodge, fup)
als ich mal krank war, hat mir mein freund "FUP" gelesen von harry rowohlt gebracht. ich wurde schnell gesund u lieb das hörbuch immer noch.
liebe wanze, du legst dich mit der falschen an. mit der mit dem staubsauger nämlich.....
ich habe eine karotte geerntet.. #foodporn http://t.co/eQsyR2hiXP
die schweden! https://t.co/TfiIBU7Sul
RT @ruthmosalski: Maisie's big moment. http://t.co/OHHTDDmEcB
was für ein kaiserwetter.
@MarinosYannikos keine sorge, die, die nun schimpfen,sind sind seit jahren unzufrieden mit der spö. koalition mit nazis ist dennoch ein nogo
zeit für die "ungültig"-partei, die im gegensatz zum ungültig wählen mandatsmehrheiten verschiebt. geben wir wutbürgern, was sie brauchen.
@florianklenk alles, nur keine zugeständnisse an die ÖVP. ist wohl auch das erfolgsrezept der großen koalition. @josefkalina
@josefkalina wenn ihr protestwähler wollt, gründet eine rechtspartei a la stronach. aber so macht ihr euch selbst kaputt. @HubertSickinger
@josefkalina wozu also macht,wenn mit ihr standpunkte vertreten werden,die nicht mal gewählt wurden("haltung")?@mayer_michl @HubertSickinger
@josefkalina @josefkalina ich habe die SPÖ mal wegen ihrer haltung gewählt. so wie ich jede partei nur deshalb wählen würde. @mayer_michl
genau das! https://t.co/ffbvSdSzJT
@KBurgstaller mir würde eine sozialdemokratische schon reichen..
was allerdings geht, ist wähler mit diesen kurskorrekturen zu vergraulen. die interessieren sich in der regel nämlich schon für inhalte.
wer glaubt, "protestwähler" mit inhalten (u "kurskorrekturen" dieser inhalte) zurückholen zu können, irrt. protestwähler sind protestwähler.
die sorgen der menschen ernstnehmen heißt also, kinder anzupöbeln; frei nach einer versicherung "unsere sorgen sollt IHR haben." ?!
@apfl ja; wer scheiße keinen einhalt gebietet, macht sich am blühen dieser gedanken mitschuld. "undankbar" ... wah.. wäh.
wenn jemand auf leuchtende dinger am himmel steht: heute um 22:21 ist die ISS 6min in gutem winkel über wien sichtbar (WSW->OSO). #feuerball
@dpd_de hi, danke,ich sitze in österreich und der kundendienst hier hat mir schon gut weiterhelfen können. habe das paket mittlerweile auch.
ich twittere jetzt, um halb11, dass ich es um 18h schon wusste. HA. hm.
jede frau, die ich kenn, kennt ihn. dass es dann so banal aufgelöst werden kann, ist eigentlich traurig. https://t.co/wTKkdYsjZw
@HHumorlos oh, doch so einfach ? gut zu wissen, danke : )
RT @rudifussi: Ich habe einen Fehler gemacht. Darauf zu hoffen, dass ich meinen Kampf gegen die Hetze der FPÖ aufgebe? Vergebens. http://t.…
gut gemacht, dpd. paketshop mit öffnungszeiten "mo-fr, 16-18h" .. dass der >1km entfernt ist, wär ja noch tragbar, aber das ist witzlos.
was ich am studentin-sein mag? den VPN der bibliothek, der zugriff auf so viele fachzeitschriften gibt, zB.
aber gut, wenn ihr meint, "protestwähler" mit inhalten (aka koalitionen) überzeugen zu können ..
deshalb sagen die deppen über sich selbst ja auch "wir sind protestwähler.", anstatt "wir sind plötzlich rechtsextrem geworden." #lasttweet
liebe spö, ihr verschätzt euch mit rot-blau gewaltig. eure ex-wählerInnen wollen keine fpö-inhalte, sie vermissen lediglich die spö.
blubb.
RT @fraeulein_pi: Dafür braucht man kein Hasch lieber Jürgen. Das geht auch ganz gut so. http://t.co/R7oNfYdLD1
die WGKK. 6 monate, um mir geld rückzuerstatten. 5 tage, um mir eine rechnung zukommen zu lassen. quod licet iovi...
i.ve got a stack of books to return, i wish that they were better #gooooooodmorning http://t.co/eLZUbBh45H
ist aber der selbe lokalbetreiber, der einen mehrwert darin sieht, dass er die graffitis vom donaukanal entfernen lassen wird. m(
"Lokalbetreiber verweist darauf,dass er ohnehin 1/3 d Grundstücks als Wiese belassen will." wer aus ner wiese ein lokal macht,belässt nichts
@soulipat ist irgendwas kaputt? du postest seit ein paar tagen mehrmals pro stunde genau die gleichen beiträge.
http://t.co/oY2vNRnuLN
@SibylleBerg huch, der typ stützt ihre these doch einigermaßen.. http://t.co/7wHyd7XOuK
was ich an vegetarischem essen nicht verstehe: tofu. warum zum teufel?
RT @creativeapps: The Electric Knife Orchestra by Neil Mendoza (@neilmendoza) http://t.co/Va1kObO96A | http://t.co/uRXtOL89zp
internet, come back : ( #upcdown
murmeltiere auf orf3 : )
webseiten, die so tun, als würden sie mich kennen .. jahaha.
heute um halb4 früh fliegt die #iss in feinem winkel von WSW->ONO über wien, laut zamg-karte sollte sich die bewölkung in grenzen halten.
internet kaputt, so kann ich nicht krank sein! #upc, mach mehr als mir am telefon zu sagen, dass der 6te bezirk seit 14 stunden netzfrei ist
@michelreimon stimmt nicht, die regelt das TKG.
was für unglaublicher blödsinn das ist. ein navi ersetzt keinen ortskundigen und das wird es auch in absehbarer zeit noch nicht können.
So habe die Prüfung der Ortskenntnisse einen anderen Stellenwert in einer Zeit, in der alle Wagen mit Navigationsgeräten ausgestattet seien.
ich werd zur öh-wahl gehen. für nen moment wissen,wie es ist,eine alte protestwählerin zu sein,die die zukunft der jungen vermiest. oder so.
@flostn sie haben den namen ansonsten im ganzen bericht gekürzt.
der orf hat in #thema vergessen, bakary j's nachnamen in der akte zu schwärzen. sollte nachgeholt werden,bevor der bericht in der tvthek ist
erst auf jemanden losfeuern und dann weitertreten, wenn er draufhin ins eck gedrängt patschert argumentiert. oh wie gut, dass es euch gibt.
@KlausSchwertner bitte lassen sie sich die kritik persönl. nicht zu nahe gehen,auch wenn d differenzieren schwer ist. danke für ihre arbeit!
man gesteht auch liebe (oder andere gefühle) nur dann, wenn man sie als etwas "schlechtes" für sich/das gegenüber vermutet.
so widerliches gedankengut muss einfach niemand verbreiten,selbst wenn nicht alle die buh-rufe verstehen. ich hab verständnis für den kurier
"Die Kommentarfunktion bei diesem Artikel wurde wegen der Vielzahl an verletzenden und unsachlichen Postings deaktiviert." - danke, kurier.
ad kommentare: ich verstehe (echt) nicht, wieso man diesem schwachsinn ein forum unter gutem namen (standard, presse,...) bieten muss.
dieter von teese. gibts den schon?
user-comments in AT lesen. widerlich ist das, was über lifeball u brandanschläge gegiftet wird. gabalier zeigt wirkung... #nurmeinemeinung
seit wann hat michael jackson blonde stirnfransen und ist #gntm ?
stell ich mir spannend vor .. eine riesenhalle voller pubertierender mädchen zu evakuieren,die schon bei dieser show kreischen mussten #gntm
das darf doch nicht wahr sein, dass diese vier überblieben?! 1von4 geht halbwegs passabel auf highheels, authentisch wirkt keine #GNTMFinale
Spannend, dass diejenigen, die am besten falsch gendern können, es am schlechtesten richtig tun. Niedertracht ist keine tugend.
a friend in need is a friend indeed, a friend with weed is better #galgenhumor https://t.co/lWjgBMNmSM
@djkadi3000 willy ist am leben, nachrichten nicht soo toll, aber er lebt u ist gesund.
'schaut der frankierautomat im foyer nun anders aus?' - 'weiß ned, war scho lang ned draußen.' ..  postbeamte werktags nach 18h. #wienoida
und der diese behauptung tatsächlich als "unabhängigen und kritischen journalismus" bezeichnet. dafuq.
ich hab jetzt den eu-korrespondenten geblockt, der behauptet, österr. abgeordnete im eu-parlament zählen nicht zu eu-abgeordneten.
puh, eh da.
wo ist ballauf ? FREDDYYYYY!!! #tatort
pro-tipp aus dem handbuch (universal anwendbar) :: "Do not use oil for cleaning."
@MarinosYannikos amazon wird ua. auch von händlern (!= großhändler) beliefert; und hier ganz sicher sehr oft beschissen. weil es geht.
@MarinosYannikos der epson-toner kam in keiner epson-schachtel, nur mit epson barcode : )
@MarinosYannikos während kontrolle beim großhändler,von dem hersteller bezieht, nur schwer möglich ist - auch weil abputzen möglich ist : (
@MarinosYannikos oh,so meinst du das - großhändler => hersteller/verkäufer - ich habs hersteller => amazon gesehen. kontrolle bei 2tem ginge
@MarinosYannikos sind wohl zu groß geworden,um kontrolle über lager u lieferanten zu behalten. lebensmittel kommen afaik noch vom hersteller
@MarinosYannikos kürzlich einen epson-toner (bei amazon direkt) bestellt u einen chin. nachbau geliefert bekommen. amazon will eat itself.
RT @ErikMarquardt: Eine EU, die 180 Mio. € für Grenzzäune ausgibt, aber keine 9 Mio. € für Seenotrettung hat, sollte sich schämen und nicht…
gibt es wirklich keinen adblocker, der google ads und google shopping verbirgt? ich mag nicht scrollen für die suchergebnisse..
immer diese borderliner .. „Berufsverbot für Menschen mit Depressionen denkbar“
o.O   ...   WAH!    #imzentrum
was es nicht alles gibt .. "...ist eine Stadt mit 861 Einwohnern" #paradox
lol .. "Man wird Wettbewerbsfähigkeit nur dann erlangen, wenn alle Mitarbeiter, nicht nur der Vorstand, entsprechende Beiträge leisten." #fu
andererseits .. wen interessierts.
who the fuck is sabine oberhauser ?!
bitte lass "Bigot" auf französisch das gleiche wie auf deutsch mit zwei t bedeuten, bitte bitte
und ja, wenn die zeitumstellung am freitag um 12 wäre anstatt am sonntag um 2, wär sie wohl allen wurscht.....
"Hernstein ist mehr als ein Ort. Hernstein ist eine Haltung." - äh ja. und es ist ein seminarhotel,das öffentlich nicht erreichbar ist #fail
apple will einfach nicht, dass man safari auf yosemite noch verwendet, oder? anders kann ich mir das verhalten des browsers nicht erklären.
OH! alexander mcqueen (savage beauty, die größte retrospektive) ist derzeit in der V&A in london, das ist definitiv eine reise wert. #genius
der sau ist es egal, doch wir wissen es genau: der bagger macht viel mehr als nur den alten schlachthof platt. #allesvergeht
wenn er dafür schwule und transen ein bissi bashen kann, spricht der eu-berichterstatter von @derStandardat sogar mit toten.. #sachengibts
RT @THEAGEOFSTUPlD: How to prank your cat http://t.co/y37gMY9cS4
RT @NoContextAds: Do not try this at home.. http://t.co/oGEgpy8yMf
when i was a little kid, my mother told me not to stare into the sun #pi
@willhaben hehe, das ist service - in zukunft find ich es dann noch schneller ; )
RT @OliverScheiber1: I wie Ignoranz: @buerstmayr über die fatalen Botschaften der Wiener Polizeiführung - http://t.co/3viEFYKDAG
ebbe. flut. http://t.co/aMptn0MGzm
ich muss auch nicht alles verstehen ... https://t.co/3mQe5ZZTxq
google down oder was ist da los ?
zwar eine replica von makkinks rocking machine, aber ich mag sie bitte haben :: http://t.co/wx8A9u1tkr
"der Ständer ist ein gewerblicher massiver Ständer er stand 2 jahre in einem geschäft" (hihi)
wenn man auf willhaben den ganzen grindigen ramsch wegfiltern könnte, wäre das stöbern dort auch ein bissl motivierender ..
@michelreimon du brauchst: einen schuhkarton, alufolie, eine stecknadel und butterbrotpapier. ist in 5min gebaut und stürzt nicht ab.
gute sache am bobo-sein: man kann sich das mit den 2 letzten buttercroissants beim felzl mit dem anderen bobo ausmachen, so dass jeder 1 hat
RT @DennisBeck_w: Der @rudifussi wollte 1x im Leben wissen, wie das ist, seinen eigenen Namen im Inserat zu lesen. Jetzt fühlt er sich scho…
@stefansengl .. die kommunizieren halt nicht mit ihrem geld : )
@Kazooiiee LOL .. im namen des internets heiß ich dich mal herzlich auf twitter willkommen : ) #spiritofteaminternet
@Kazooiiee ja, das trendet wegen der wok-wm - ich fände den hashtag auch ganz ohne wok-wm-team ein gutes motto : )
mah, und schon ist der hashtag entzaubert (those sneaky hyperlinks!)
"i do not own this song! no copyright intended!" #teaminternet
#teaminternet ist ein guter hashtag. ich will gar nicht wissen, warum es ihn gibt; dann verliert er seinen zauber sicher wieder : )
ella eyre.. die frau hat mind. beeindruckende haare (und eine umso geilere stimme) - basement jaxx' good luck .. https://t.co/fa0fTrdy5d
wenn die arbeit, wie jede arbeit, böse und unfair zu einem ist, bleibt nur mehr singen .. nowhere train - 9 to 5 .. http://t.co/9Uo51tbs7k
damals hab ich meinen vertrag mit #one gemacht. jetzt sind wir zwei servicestufen weiter. oder so...
#drei ist toll .. "Ich habe die Bedingungen des Einziehungsermächtigungsverfahrens gelesen u akzeptiert." - nur verlinkt sind die nirgendwo.
ich mag nur die adresse ändern, die auf einer rechnung steht, die ich per post gar nicht erhalte. welche unterlagen braucht #drei dafür?
#drei,was willst du von mir? "Übermitteln Sie uns Ihre Unterlagen einfach über d Online-Formular od schicken Sie Ihre neuen Daten per Post"
@AnChVIE bin ich froh. die staatl. filmförderung müsste ansonsten ja noch einen film des gleichen kalibers finanzieren .. (mir schaudert)
@AnChVIE .. dass es keinen ton hat. eben. also ziehen sie da keine voreiligen schlüsse, herr doktor tesarek.
für den wiener polizeivizepräsidenten ist zB ein steißbeinbruch "keinerlei konkreter hinweis auf eine behauptete misshandlung". #wtf
#putin muss es echt ziemlich dreckig gehen .. früher sind menschen, denen er die hände geschüttelt hat, zu staub zerfallen. #gutebesserung
"Mikl-Leitner will "Gewaltvideos möglichst schnell aus dem Netz entfernen" " - als polizeichefin hat sie auch höchtes interesse daran..
"Das Innenministerium wird eng mit "Google und YouTube" zusammenarbeiten, um Gewaltvideos zu melden." - videos prügelnder polizeibeamter?
wieso wundert es mich nicht, dass david cameron einen rassistischen und sexistischen vollidioten unterstützt .. #gleichundgleich
hehe und der typo bei "seliggesprochen" auf orf.at ist mir auch erst jetzt aufgefallen : ) http://t.co/GcFhvBYCSP
verleser: "Oscar Romero wird zum 23. Mal seliggesporchen" (war: Oscar Romero wird am 23. Mai seliggesporchen)
kann das öffentlich-rechtliche seine sendezeit nicht besser planen, als regulär in den sendungsbeginn noch minutenlang werbung zu senden?
now playing: columbo - a stitch in crime. danke hola/netflix.
RT @AstroTerry: Full #moon setting over Hokkaido and Vladivostok. https://t.co/Z9U4q7mIzM
ist das eigentlich noch aktuell, dass man sich mit seiner bank konto-konditionen aushandelt, oder arbeiten dort nur mehr ehem. FH-studenten?
RT @AstroSamantha: "Of all the souls I have encountered.. his was the most human." Thx @TheRealNimoy for bringing Spock to life for us. htt…
@wienerlinien danke! am spamordner liegts (scheinbar) nicht - ich frage die kollegen dort morgen, dann geht sichs mit 30 tagen noch aus.
@wienerlinien was tun, wenn ich vom online-shop keine mail zum passwort-reset erhalte, aber noch heute das foto für die JK hochladen muss?
goodbye #sun
goodbye #sea http://t.co/MRC3vurTem
happy to be on phetkasem-road again, heading to the south; the next month you can find me somewere on/around the surin islands : ) #sun
i hear the birds on the summer breeze, i drive fast, i am alone in the night. #justride
Ich fuehl mich so pudelwohl in thailand.. Hach. Hach : )
dass sich diese quotenmänner nicht zu gut dafür sind, mit grünen buchstaben zu posieren .. naja.
ich schätze gut recherchierten journalismus, komme aber vornehmlich auf tippfehlerbehaftete halbgare presseagentur-kurzmeldungen. was nun?
RT @astefanowitsch: Hallo Facebook-Team,
;
…
!
Grüße,
Der Anatol http://t.co/omcDGnirdL
RT @Kobane33: BREAKING!#Kobane has been liberated fully. Retweet to honour those who saved the city with their lives! #TwitterKurds http://…
der erste gedanke heute, beim ersten blick auf die uhr: SEUFZ. 
der zweite: ich hab mir lächelnd vorgestellt, wie ich 100 jahre alt werde.
@flostn seufz, es macht mich wirklich traurig.. die spritzmittel sind für industrie verboten; aber im einzelhandel frei erhältlich. schande.
@flostn keine varoa, einfach vergiftet. das gleiche bild bei den meisten imkern. viele im handel erhältliche pestizide sind bienengiftig : (
@flostn da es absolut keinen grund (kälte, hunger,...) gibt, bleiben nur mehr die verfickten spritzmittel als grund : (
15 von 18 bienenvölkern tot : (
kRessmann.
der #pegida-mann heißt nicht lutz bachmann, sondern lars kessmann. verdammte lügenpresse.
und, was macht ihr so ?
muss man homosexuelle enthaupten, damit manche journalisten damit zurechtkommen, dass man für deren gleichstellung demonstriert? #wtf
ich hab mir grad die premiere von hosea ratschillers neuem programm im niedermair angeschaut. empfehlung! endlich wieder gutes kabarett : )
ich versteh den schluss nicht - terror => mehr überwachung. die terroristen wurden doch von der bestehenden überwachung erfasst. hm. hm. hm.
RT @TheMarkTwain: Thunder is good, thunder is impressive; but it is lightning that does the work.
warum sind eigentlich diejenigen wiener_innen, die sich hier drüber aufregen, dass der orf nicht aus paris überträgt, nicht am heldenplatz?
wenn terror sein ziel nicht erreichen soll, darf er unsere agenda nicht bestimmen und uns so zu aufgescheuchten hendln machen.
es macht null sinn, über terror zu reden. wenn es alle tun (wozu?) führt es idR dazu, unangenehme themen, die alle betreffen, zu übertönen.
früher war ein grippaler infekt einfach eine verkühlung. aber das klingt beim in den krankenstand gehen nicht so dramatisch.
süß, die interpretation .. "Eine Krankheitswelle hat Niederösterreich im Griff." ich tät eher sagen, die feiertage sind günstig gefallen ; )
wen klagt #monster eigentlich nicht? http://t.co/ciKJORv1p3
schöne fotogalerie .. http://t.co/6SH3WR21Y4 http://t.co/EZ5lnN2xIS
i wish i had a wooden heart that i could set on fire
RT @davidhug: Enzensberger zu #Pegida im Jahr 1988: http://t.co/NrGjn2AnZ6
"as my future wife you're entitled to be in my debt." #Downton
MT @ahoi_polloi Endlich Bewegung #pegida http://t.co/tVOESpURBo http://t.co/H4RToNq5f4
zahlt #novomatic eigentlich für solche werbeeinschaltungen, @orf_at ? http://t.co/AxE1AJZt0U
@MarinosYannikos : ) and never forget to love what you are doing and aiming for. #commit
.. smash them against the front doors of their friends’ houses on the last night of the year.
It is traditional for Danes to stockpile chipped and unwanted items of crockery during the year and then ..
RT @martindelius: Bürger*innen sind "besorgt" wegen mir. Foto vom @GuteLauneBuero heute Morgen. #Pegida http://t.co/9eBvRR27JV
2014 bin ich ein großer fan von downton abbey geworden. hätts mir nicht gedacht.
ich les es erst jetzt .. buddy de franco, rest in peace. danke für die klarinette! https://t.co/iQBTPTG9h7
aus diesem grund ist die mit abstand beste aktion 2014: hunde raus! http://t.co/WeObtzr6lw #lasttweet #ranking
mein problem mit der #unge-geschichte: #pegida ist aus genau dem gleichen grund populär wie er - es geht um befindlichkeiten,um sonst nichts
RT @TheMarkTwain: We have the best government that money can buy.
RT @MarinosYannikos: Die Jugend von heute... Nicht identifizierte Tiere werden erst mal mit dem Handy fotografiert und dann gestreichelt: h…
wurde weihnachtsmusik ist so konzeptioniert, dass sie aggressiv macht, oder versteh ich das falsch..?
oh, UDO ?! : (
sorry, ihr macht euch eure welt schon selbst kaputt; die bösen konzerne (deren verträge ihr unterschreibt) sind ein symptom. #freiheit
weirde aufregung. @unge äußert im video nicht ein argument, außer dass er es total arg findet, dass in der großen welt gedroht wird.
(hach ich liebe dieses ding..)
wenn ein wärmekissen echt die beste anschaffung im jahr war, dann .. ist man wohl ein wenig älter geworden.
"..muss die sorgen der bürgerinnen und bürger ernstnehmen" - warum eigentlich? http://t.co/7bI4R7rsLh
"Es gibt in Deutschland viele Möglichkeiten, Ängste zu artikulieren, ohne dass man dafür hinter Ausländerfeinden die Reihen schließen muss."
samuel koch hat den darwin award verdient und nicht euer geheucheltes mitleidsgedaddel. ist mit siebenmeilenstiefeln auf ein auto zugerannt.
..stöbern Sie gerne auch mal durch unsere Geschenkideen für Ihr Haustier.. #nocomment
@michelreimon spätestens in der schule dann..
oh, es geht noch bizzarrer ... jetzt nuschelt til schweiger angetrunken hessisch.
gelaber in einer bar, im freien davor steht das publikum. weder gastgeberin noch gast sind noch in der lage, sich zu artikulieren. wow.
der abend der bizzarren sendungskonzepte .. auf ard lallen ein angeheiterter til schweiger und eine ebenso angeheiterte moderatorin herum.
@SOSAsyl @AnChVIE @altagrantla das sogenannte quick-ei oder stangenei: http://t.co/SfjQ67Q45q
vive la vie.
im dezember von einer baumschneidenden motorsäge geweckt werden.. fick dich doch, welt.
ich mag fernsehsender, die kein budget haben, um an feiertagen "besseres" programm zu kaufen. #sixx
don't: versuchen, gaffa mit den lippen "kurz" festzuhalten, erst recht nicht im winter. #aua
pornos regulieren, und das in UK .. (spoiler: female ejaculation darfs in UK-pornos nimmer geben, das ist pfuigack) http://t.co/SHXi5XQkEJ
141591+ unterschriften für einen #hypo-uausschuss. und das parlament hat sie doch tatsächlich zur kenntnis genommen! http://t.co/BduEPyWKxp
RT @mfleischhacker1: Irgendwie beunruhigend, dass die akademische Kommunikationswissenschaft noch schlechter beisammen ist als die Branche …
das #topmodel-voting auf puls4 hat einen lustigen server-zeit-fehler. wenige sekunden vs. 1h und wenige sekunden.
so macht onlineshopping spaß.. "Rechnungsanschrift:
An unexpected technical error has occured (ID: 41ae5500-1d70-40da-a335-a914f9d06218)."
ja bitte, ihr volltrotteln, öffnets euch alle zur fpö. damit macht ihr es denen noch einfacher, gewählt zu werden. aber das wollt ihr ja.
bah, lannert. nicht mein #tatort
journalismus ist jedenfalls nicht besser geworden, wenn er zur parallelwelt verkommen ist. tu felix austria..
sorry,aber LOL! wenn ernsthaft gemutmaßt wird,dass mitterlehner der ÖVP auftrieb gibt,dann sind die mutmaßenden schlicht nicht ernstzunehmen
datatables my ass, klumpat
auch interessant: armin wolf dürfte davon ausgehen, dass politiker ihre arbeit aus ideologischen gründen auch gratis machen.
ich frag mich nur, wozu passt veilchensirup, wenn nicht zu kaffee. hm. hm. ich glaub ich mach palatschinken : )
to whom it may concern: veilchen passen nicht in kaffee, auch nicht als sirup.
langweilig
chris hemsworth ist doch noch gar kein mann ?!
RT @evazet: Ulrich Seidl Filmproduktion sucht Sekretärin. Mit Deutsch als Muttersprache wär ich schon ausgeschieden. http://t.co/14ukR75tff
@de8ac nicht erreichbar, keinerlei eingehen auf fragen, bei der schlüsselübergabe keine ahnung - und dafür zwei monatsmieten.. #imzentrum
die wohnung lässt mir noch 50% vom gehalt ... "so teuer waren mietwohnungen in wien noch nie" (die maklerin im mai 2014) #imzentrum
meine makler haben lediglich für den vermieter gearbeitet, falsche auskünfte gegeben, waren langsam. die gelten als gute makler.. #imzentrum
makler wären dann nützlich für den mieter, wenn sie faire miete und einen guten vertrag aushandeln würden. das tun sie aber nicht #imzentrum
wohne befristet u hätt gern nen unbefristeten vertrag,der mir garantiert,nicht in 4jahren willkürlich mehr miete zahlen zu müssen #imzentrum
(neues twitter, du suckst. "tweet gesendet" geht ohne reload nicht weg, einen neuen tweet schreiben ist also nicht möglich. hmpf.)
das #imzentrum-thema ist irgendwie undankbar. für die, die da rechts von thurnher sitzen. was auch immer sie sagen, es ist nur wehleidig.
wer mag geschichten online geteilt auf 3-20 seiten lesen? wie geil es wäre, wären seiten für user und nicht für suchmaschinen optimiert.
bemerkenswert fette aber doch eher kleine eier im vergleich zum durchschnittlichen schwanz (ich beziehe mich auf putins autoschutz)
RT @Marc_Leibowitz: Photo of Vladimir Putin's motorcade.
Posted without comment. http://t.co/UG3qxP9WCC
"87% aller verbrechen werden nicht von verbrecherinnen begangen, sondern von ganz lieben leuten." lesson learned. #tatort
RT @maderbaernd: Ulmen bringt dem Kidnapper eine Pizza. Schweiger wäre nackt und mit Waffe hineingestürmt. Allein. #Tatort
@NachtSommer livestream wäre da (geht hoffentlich auch von nicht-at) :: http://t.co/22VN9rCZVi
der #tatort hat zwei dinge, die jeder gute film braucht: #wurst und #mutti
fazit nach 10min: stellbrink (saarbrücken) ist geiler; weimar könnt dennoch gut werden. #tatort
selbstvertändlich geb ich ulmen und tschirner eine chance. erst recht, wenn der #tatort "die fette hoppe" heißt.
>5 jahre bei @playfm mitarbeiten und dann zur 10jahres-feier nicht eingeladen werden ist .. naja, lassma das.
oh, forgot to mention @Pir8eer http://t.co/e5HaRNP34K : )
wurstmodding :: http://t.co/e5HaRNP34K :: talking wurst! #ichbineinwurst
15mio euro zum errichten von zäunen. (mit eurem hausverstand gehts eine in a haus, die türen und die fenster zu, dann kann er nimmer aus...)
bitte, twitter, das eingabefenster soll wieder links sein..
das schönste an yosemite: die lautstärkenbegrenzung ist dort nicht implementiert : )
manchmal einfach nur so :: http://t.co/EznAoQHruT
die genericon schalten halt keine fernsehwerbung und zahlen auch den ur armen apothekern weniger. gut, dass das monopol bald fällt.
ibumetin ist das ibuprofen, das man um 10€ rezeptfrei in der apotheke kaufen darf. zum normalpreis (1€) gibts den wirkstoff nur mit rezept.
"Viertel des Einkommens für Wohnen" .. wenn einer zwei hendln hat und ein anderer keins, hat statistisch gesehen jeder eins. so ca isses da.
leica feiert hundertsten. da muss man als hersteller schon einschreiten, wenn die eigenen produkte dann auch noch online verkauft werden.
ah, deshalb sind auf wundersame weise so gut wie alle angebote für leica-objektive in den letzten tagen aus dem internet verschwunden..
"Warum erhält eine Schauspielerin Morddrohungen, wenn sie gegen sexuelle Belästigung kämpft?" #aufschrei  http://t.co/3vzMQdLIqs
oh, die fantastische (ok, mittlerweile ein wenig abgespacte, aber meinegüte..) @AnnieSprinkle ist ja auch hier : )
dabei braucht die scheiß normalzeit genau NIEMAND für nichts, denn in der früh ists im winter so oder so stockfinster #pokrok
die russen waren mal progressiv u haben d normalzeit zugunsten der sommerzeit abgeschafft. nun schafft putin sie ab: http://t.co/UtiBmrQUWl
RT @Cmdr_Hadfield: Not only is the universe stranger than we imagine, it is stranger than we can imagine” Arthur Eddington (NASA) http://t.…
@Der_Gregor ich finde, das ist ziemlich neutral. also irgendwie wohl im sinne des erfinders. oder so m(
der nachteil an saleslern - sie denken nie nachhaltig (ihr nachhaltig ist auf ihre karriere im unternehmen beschränkt). somit nutzlos.
2/2 "Grund sei eine wachsende Furcht des Personals vor Ebola." - das macht keinen sinn.
HÄH? "Um Flughafenmitarbeiter vor dem Ebola-Virus zu schützen, führt unterdessen der Brüsseler Flughafen künftig Gepäckskontrollen durch."
ich glaub ja, mittelalte männer in anzügen sind nicht die zukunft.
beautiful! MT @stefansengl Strasser in seinem heutigen Schlusswort: "Ich habe die Rechnung dafür saftig bezahlt bekommen."
"Wenn alle, die das hier lesen, 2 € spenden würden, wäre das Ziel innerhalb 1h erreicht." - dann bietet mehr an als kreditkarte oder paypal.
zum glück gibts den volksanwalt. p.s.: liebe arme aufs auto angewiesene pendler, fahrgemeinschaften helfen hier mehr als jeder prüfbericht..
dabei könnten sie durchs wohngebiet umgeleitet werden, wo man ihnen grüne wellen schalten könnte. eine schande.
http://t.co/Hwb8JiANly
ein skandal sondergleichen: menschen mit 15m2 leere um sich,müssen sich durch verstopfte hauptverkehrsadern quetschen http://t.co/5r9OyWrt5V
enya-musikvideos sind auch ein ganz eigenes genre .. regisseure, die sich an den elementen abarbeiten, oder so.
der amazon-bestellvorgang - russisch roulette 2.0 (gehts nach AT oder nicht .. das sagt uns im letzten bestellvorgangsschritt das licht)
@stefansengl als fernsehformat für die zusehenden schon; für die, die geld aufstellen wollen, eher nicht: http://t.co/1oclCbuXfr
aus der serie "kreative shopnamen" - heute: pain-is-art. sprich das mal aus..
diese is-berichterstattung sollte schule machen, niemand muss sich instrumentalisieren lassen: http://t.co/77WMTh4Lzp MT@barrysmit via @phs
RT @MarinosYannikos: Mit Klappmesser auf schussbereite Polizei losgegangen und überlebt, erstaunlich: http://t.co/F98HCZyS2k Ahja, auslände…
@wienerlinien dankeschoen, und er faehrt auch schon  wieder.
Der zweite aufzug u2 herminengasse ist seit tagen defekt. >100stufen sind die alternative. Warum keine reparatur, @wienerlinien ?
RT @michelreimon: Das sagt nichts über die Welt, nur über Österreich: wie 20 Jahre Hetze sie Seele des Landes verändert haben: http://t.co/…
@MarinosYannikos wenn du platz für ein gehege hast (und es dir nichts ausmacht, dass sie in den garten scheißen): laufenten!
der bürgermeister tötet das murmeltier, michael j fox muss es vertuschen, ein halbes jahr später fliegts auf.
diese geschichte ist von a-z eine folge aus spin city/chaos city :: http://t.co/YGZFxHr9Wl
ohne ainedters brief an den @mayer_michl haett ich die geschichte mit dem cobra-einsatz bei UHLH #proell nie erfahren. sachen gibts.
der @mayer_michl hat heute post bekommen, er solle einen post löschen, den er nicht geschrieben hat: http://t.co/SCUAYWzzMC #proell droht.
wer auch nur den hauch einer ahnung hat, wie IS vorgeht, nennt syrische flüchtlinge nicht 'illegale', sondern nimmt sie auf..
RT @Astro_Alex: Breathtaking. Flying through a red #Aurora, with a green one right beneath us. http://t.co/1GW12YF7LR
dieser marsch für jesus gestern war jedenfalls die erste demo um den ring, die von den wr. linien als "kirchlicher umzug" bezeichnet wurde.
das ungeräusch dieses "sommers": wind, der in baumkronen peitscht.
Auf der jesusdemo landet ein helikopter. Deus ex machina.
Ohne worte http://t.co/VodmD5kTKQ
"Der Gebrauch von Diminutiven in deutschen Internetforen - Fluch oder Segen." oder so.
wobei, haustiere - auch wenns um beziehungen (partnerschaft,kinder,..) geht,tun sich abgründe auf,wenn einander unbekannte sich austauschen.
gibts dissertationen über menschen, die in online-foren über ihre haustiere schreiben? analysen d hohlen daddelsprache könnten bücher füllen
(und dann ist nur scheiß schmuck und schuhe .. #hmm)
meine hoffnungen spätnachts gelten in der letzten zeit zu häufig dem homeshopping-kanal und seiner unerschöpflichen produktpalette .. #hm
fuck #IS
lebensberatung deluxxe im tv: "du musst selbstbewusster werden." - na dann...
woah, envy.. RT @astro_reid Out of focus, but the moon highlighting the clouds w/ aurora just now had to be shared. http://t.co/SwTco3k2Hd
rudi carell .. mir wird warm ums herz :: https://t.co/gkxe5SFhYE #sommer2014
UPC mittlerweile seit >35h unbrauchbar - gestern am telefon störung zugegeben, dran arbeiten wär auch was. sorry, so ist das nicht sinnvoll.
heftig, dass mich (konfig völlig wurscht) bob-tethering besser mit netz versorgt als "fiber power". 56kb/s bereits den ganzen tag. wtf, upc.
wenn es >10sek braucht, bis die speedtest-startseite geladen hat .. ja dann ist fiber power megasuperultra äh unglaubwürdig.
@smsteinitz konkret gings darum,dass es für manche krankheiten einfach sei,spenden zu sammeln; andere hingegen öff. kaum vermittelbar wären.
@smsteinitz ich kenne da einige; es gab auch vor ein paar jahren mal eine öffentliche debatte in genau diese richtung.
wtf die nazipartei in UK hat das währungssymbol in ihrem logo .. wusst ich nicht. #ukip
ein perfekter tag für streetparade und volksstimmefest.. oh summer, where art thou..
das ist so unfassbar traurig .. https://t.co/43udeSh8G9 #ComingOut #homophobia
sony! ein ding designen, das wasserfest ist, aber das display auf alles leitfähige ansprechen lässt. das macht das #xperia einfach zur PITA.
RT @OliverScheiber1: Mit Florian Flicker hat Österr. heute einen seiner feinsten, klügsten, kreativsten Künstler verloren. Viel zu früh. ht…
ich würd wahnsinnig viel dafür geben, einmal die erde aus dem weltall unter- und wieder aufgehen zu sehen.. seufz #cantalwaysgetwhatyouwant
RT @rudifussi: Die SPÖ sollte mit der FPÖ koalieren. Dann wären die Gewerkschafter glücklich und Frauen wären an ihrem Platz.
RT @stefansengl: Würden die Medien nicht nur dann über "QuerdenkerInnen" berichten, wenn die sich mit ihrer eigenen Partei anlegen, gäbe es…
aber klar, verehrte berichtende medien, macht einen "kampf der geschlechter" aus der spö-blamage. genau darum gehts, exakt.
@MarinosYannikos der spö ist keiner böse. die spö wählt nur keiner mehr, wenn sie sich nicht an ihre eigenen beschlüsse hält (vgl. sektion8)
unfassbar, dass die nachfolge von prammer genau so ablaufen kann. somit bewiesen: liebe spö, ihr habt absolut keinen politischen stil mehr.
.@corinnamilborn als zusammenstellung find ichs entlarvend u informativ; IS-propaganda würde d zielgruppe wohl kaum gezielt suchen @Gawhary
RT @FergusonUnity: Beware of Agent provocateurs within the protest. #Ferguson http://t.co/hwjXQz2rAG
weirder sprung - ich bin jetzt bei rio reiser.. na dann aber echt. #gutnacht
(ich glaub fast, das war die platte, um die ich den @franjazzco immer beneidet hab .. #timeless)
und die dahingestolperte beendet den tag in würde :: http://t.co/otUo7swClU #timeless #gutenacht : )
was ist ueberarbeitet, dennoch stets freundlich und wenns durch die ubahnstation geht, stolpert @frkula sagenhaft uebers blindenleitsystem?
RT @WeirdHistoryPix: LAPD officers went undercover dressed as women going out after a purse snatcher 1960. http://t.co/3w89sOX34D
DU OASCHLOCH WIND GEH ENDLICH SCHEISSEN UND LASS MEINEN BALKON IN RUH, ABGESEHEN DAVON ES IST MITTE AUGUST UND DA BRAUCHT KEINER NORDWIND.
vorsicht, es folgt ein sehr undifferenzierter fluchtweet ohne inhalt..
@wienerlinien es ist unangenehm,wenn zB beim schottenring regelm. zig beamte rumschleichen-sieht immer nach einsatz aus,nie nach prävention.
: )) RT @apfl ob präsident erdogan sich traut, medwedew als regierungschef zu nominieren?
@ellinem afraid so... es kommt so viel bledsinn rein. wir werden sehen, ob facebook hier was ändert. danke dir!
@ellinem in wenigen tagen nenne ich dich teufelin deshalb ; )
@ellinem argh goddamnit, add me .. : )
@ellinem jein, kann man reaktivieren wenns nötig ist. aber geizhals ist jetzt schon dort, nutzt das was ? : )
@ellinem bitte sei so lieb .. http://t.co/ysNlRHSopS
@ellinem hey ich wollts erst "erklären", aber dann dacht ich mir ... : )
sag, @ellinem , du weißt nicht zufällig jemanden, der bei geizhals marcom leiten - hach, leiten, einführen! -  mag?
RT @publikativeorg: Man trägt das #Hakenkreuz wieder offen #NPD #Sondershausen #Rechtsrock #Neonazis http://t.co/webKnB6iqu
RT @AlexHortonTX: ISIS supporters talking Robin Williams. Twitter has reached the singularity http://t.co/6PtbQ4xcEX
RT @NoContextAds: Heeeeeere's Johnny! http://t.co/d5pGiWHyhZ
RT @Der_Gregor: langsames Internet ist schlimmer als gar keines...
.@mahtiaivo 110% fürs goldene wiener herz : )
RT @mahtiaivo: 110% http://t.co/n89Wz0D7lC
wer einen sehr guten einblick in das denken und die wut der salafisten möchte, hier eine "film"-empfehlung: http://t.co/MGhnxBtppK #IS #ISIS
für jedes danke, das in meiner TL heute an @michelreimon gerichtet wurde, hab ich 10,- gespendet. danke fürs berichten! #Shingal
RT @HansArsenovic: Direkthilfe für #Yezidis - Empfänger: Yezidisches Forum e.V.
BIC: GENODEF1EDE
IBAN: DE10 2806 1822 3670 2706 02
Verwendu…
sorry, aber chrome ist schon ein selten beschissener browser. aber hey, immerhin schnell ^^
es wird viel zu früh finster. und bald kommt die depperte zeitumstellung und dann wirds noch früher dunkel.
hallo @ARTEde - seit wann habt ihr denn bei arte+7 regionalbeschränkungen? hätte gerne bottled life gesehen - ist aber in AT nicht verfügbar
hm, wieso zeigt mir #arte dokus nicht in österreich?
oh. aber dieses video ist in meinem land nicht verfügbar. : (
DANKE, @Der_Gregor und @schoenswetter - genau dieser tweet hat heut abend gefehlt : ) "Wem gehört das Wasser? http://t.co/iXC7XSd0wI" #doku
jetzt brummen die wanzen im staubsauger. mroah...
"Katze leider verstorben, daher kein Verhandlungsspielraum beim Preis!" - äh grad dann gibts spielraum beim preis deines katzengitters..
ich gratulier dir, nachbar! hast den herr der ringe marathon heute echt den ganzen tag durchgehalten und bald bist du die bürde los.
"Angebot war von 17-04 bis 23-04-2014 gültig" - danke, aktionsfinder, für so sinnvolle einträge, die du von suchmaschinen indizieren lässt.
: ) lieber nachbar, der du mich am sonntag mit #qotsa s songs for the deaf aufweckst .. LAUTER!
@AnChVIE @BirgitMathon und das ganze sind dann "ergebnisse aus der männerforschung" : ))
ach, von mir aus 2012 .. https://t.co/wXy9DnIUMN
und keine ahnung warum, aber die russischen autokameras sind die geilsten. liegt vmtl. am fluchenden fahrer in 80% der fälle.
oh thank you, internet, for the unique power of feeding urgent procrastionational needs just within 60sec :: https://t.co/7OcK0duyKr
RT @NoContextAds: Suzie's mom tried to be supportive of her daughter's strange obsession with colored liquids http://t.co/Kp6wrnPeon
tägliche turnstunde my ass
korr.: [des Aufrufs zum Stalking]
nazis fordern auf ihrer website dazu auf, ihren anzeigern "fanpost" zu schicken. für die StA ist "der Nachweis [von Stalking] schwierig." m(
äh ja.. "Meldestelle f Rechtsextremismus (BMI) leitet bis auf weiteres keine Personendaten mehr an die StA weiter." http://t.co/1eMfL2EAg8
a GEEEH, prammer war auch oft nur parteisoldatin??? schlaue köpfe, diese pr-berater dieser tage..
@MarinosYannikos auch wenn das verstecken hinter §§ (u den ernst der lage - absichtl.? - nicht zu erkennen) einfach zynisch ist,wie so oft..
@MarinosYannikos das "problem": wann der fall gegeben ist, ist in der StPO nicht explizit geregelt, also schwammig, also nutzlos.
@MarinosYannikos selten aber doch bin ich einer meinung mit dem BMI, das nutzt halt jetzt auch niemandem mehr. @florianklenk
@MarinosYannikos die entscheidung wird von mehreren StA verteidigt (akteneinsicht=recht der beklagten), bzgl. VG halt ich sie für fahrlässig
what the fuck ?! meldungen bzgl. wiederbetätigung nur "auf wunsch vertraulich" - sowas passiert: http://t.co/8F54qjO3Vl via @florianklenk
ich finde, dass jiri dienstbier jr. ein guter name für einen tschechischen menschenrechtsminister ist.
@AnChVIE ich sehe, unsere rachestrategien unterscheiden sich ; )
@AnChVIE oh knast wäre schön. mit option auf erste klasse (fernseher im zimmer) - gegen satte gebühr : )
@AnChVIE und die strafzahlung war nicht die folge. sie haben sich freigekauft.. http://t.co/IpzMxJnqjg
@AnChVIE ich finde beides sehr befremdlich...
@AnChVIE als die BAE wegen korruption in UK verurteilt wurden, haben sie sich auch mit einer strafzahlung freigekauft. why not..
RT @bernhardjenny: mit barbara #prammer verlieren wir eine der aufrichtigsten und ernsthaftesten politikerinnen. ein inmenser verlust. http…
liebe barbara, du warst eine der letzten politikerInnen im land, deren fehlen eine lücke hinterlassen wird. ruhe in frieden. danke für alles
: (
von lego gibt es ein mini-feuerwehrset - da ist ein mistkübel dabei, den man in brand setzen kann. mein gedanke war: #hm
nice shoes !!
RT @tomscott: I just found out that replying to a promoted tweet, even just with heckling, costs the promoter between 50¢ and $5. Use that …
RT @Kurt_Vonnegut: One of the good things about modern times: If you die horribly on television, you will not have died in vain. You will h…
"Fake...Lockangebot..... Info wird weitergeleitet an
Verbraucherschutz BW. Bei Wiederholung erfolgt Abmahnung." deutsche. so possierlich.
mrah. und ich hab weder schirm noch jacke, dafuer ein nasses leiberl.
#schwarzkappler in der #u4 unterwegs (derzeit in den waggons zwischen schottenring und schwedenplatz)
@epijdemie nervt ziemlich. ist wohl nötig zum äh verbrecher bekämpfen
in deutschland gibt es @bundesedit - ich find das gut.
dank @congressedits darf mit der IP des US-kongress nun 10 tage kein wikipedia-eintrag mehr anonym geändert werden. http://t.co/DiKtZubQog
österreich. das land, in dem an einem tag das http://t.co/nUK29dD4pJ neben dem http://t.co/iNbISJDySa in der zeitung steht.
RT @OliverScheiber1: Unterwegs in Österreich http://t.co/YougcH65GV
RT @hackneymarshman: Sign warns cyclists about itself http://t.co/Uf9s7eXzdn
huch! morgen ist die letzte möglichkeit, die wuchtelwetten-gewinne beim #falter abzuholen. na dann, frohes drängeln : )
@AnChVIE awww !
ich kann gar nicht so viel gießen so viel möchten die pflanzen bei diesen temperaturen saufen..
emissionen-picknick mit amicii im hintergrund - mal was neues.. : ) https://t.co/8oymsjKzUn #whistle #FreestyleFurioso
my, aim is to, hemm your lese fluss #ha!
my aim is to hemm your lesefluss #ha!
und ja, wären da keine vielzufrühgeborenen zwillinge im umfeld, wärs wohl nicht soo arg.
das internet .. zweimal rührts mich zu tränen .. einmal: http://t.co/1tVNw8oGxJ (via @sternde) und zweimal: http://t.co/tJxdr992Vp #frühchen
huch ! http://t.co/D32DbrcAIv http://t.co/ihAz4H0kGA
sony bridge is completely useless (music/pics only) and the xperia ultra a pain in the ass. would not recommend it to anyone.
RT @Astro_Alex: Just like our @DFB_Team_EN I have fantastic support from my crew. Congrats from #ISS to the #WorldChamp. Great game! http:/…
ich hab mich grad SEHR für lahm gefreut.
der deutsche kommentator nennt den vizeweltmeister "weltklassemannschaft"
nageh, der arme #Messi
was geht?
seitdem er anders provoziert, drückt ihr ihn mir aufs auge. seine strategie wirkt und ihr seid die instrumente. please DON'T! 2/2
faszinierend.. als gabalier "nur" seine musik hatte, ist es mir gelungen, ihn komplett zu meiden. 1/2
endlich regen!
@frkula <3 @sarcasm_on
RT @mfleischhacker1: Paranoia ist halt auch keine Alternative.
"Datenjournalismus: Google manipuliert das 7:1 der Deutschen" http://t.co/K2…
oh YEAH : )
oh wie geil #NEDARG
im april 2015 gibts wohl einen kleinen babyboom in deutschland .. #BRAGER
RT @Moranien: Brasiliens Torwart möchte aus dem Bällebad abgeholt werden. #BRAGER
o.O
unnötig wie ein kropf: seiten mit affiliate-link-sammlungen. das internet ist auch nimmer das, was es mal war und ich bin heut grantig.
ja, ihr werdet weltmeister und es wird auch super. aber seid vielleicht fair und berichtet über das, was jetzt kommt..
LOL und jetzt hat das zdf "frankreich aber endgültig abgehakt", na simma froh. jetzt gehts wieder nur um deutschland.
im zdf dreht sich alles um deutschland - frankreich. zeitreisen ist cool!
die reportage auf zdf  grad fasst ganz gut zusammen, wieso ich mit DE als weltmeister keine freude haette.
RT @Astro_Alex: A stack of wood, or irrigation in New Mexico? / Holzstapel oder Bewässerungsanlagen in New Mexico? #4thofJuly http://t.co/5…
industrial wär das dann : ) #wienermitternachtshämmern
ist da irgendwo ein fest oder was hämmert / poltert da so heftig im 5ten seit 10minuten, dass ich es bis in den 6ten hallen hör? #wien
RT @Hias_p: Irgendjemand vom #Stadtschulrat auf Twitter? Kanns ja nicht sein.
gedenkkonzert zum ausbruch des 1. weltkriegs klingt wohl nicht so schnittig. hm.
tu felix austria..
"Gedenkkonzert der Wr Philharmoniker zum 100. Jahrestag des Attentats auf den österr.-ungarischen Thronfolger Franz Ferdinand in Sarajewo"
Wir bitten um Ihr VerstÃ¤ndnis - es wird bereits an der Behebung der StÃ¶rung gearbeitet.
Aufgrund eines technischen Fehlers steht diese Applikation vorÃ¼bergehend nicht zur VerfÃ¼gung.
das ist ja gaaar nicht geschoben, dieses langweilige spiel.
vor einer woche internet bei upc bestellt. heute eine nachricht von GLS (wurgs), dass das paket demnächst bei GLS sein wird. fuck off.
great! RT @Kurt_Vonnegut Fucking is how babies are made.
i know you.re tired of loving with nobody to love; so just grab somebody, no leaving this party with nobody to love. (kula quoting west ^^)
ich muss sagen, ich finde es sehr nett von mir, dass ich mir jetzt jeden abend röstis brate.
frank schirrmacher ?! oha, #rip
@florianklenk bei mir wars beides - beten und rituale lernen (plus ben hur-schauen : ) ) in der VS, rest im gym. war in kath. schule.
it.s a new dawn it.s a new day it.s a new life for me and i.m feeling gooooood
mama, wo kommt eigentlich der spam her ?
zinswucher bei banken?! nein...?!?
auf welchen daten basiert eigentlich der quando-routenplaner? die entsprechenden oeffis gibts in echt gar nicht.
twitter, deine neue schrift ist schiarch.
wuah. schaue #lifeball nach ("der auftakt"), nach 10sekunden dreh ich ab und hör smokie. who the fuck is alice ?
frag mich, wieviele todesopfer es bereits jetzt wegen des google-autos gibt http://t.co/VpA4cM4QhJ - ich wär grad vor lachen fast gestorben.
sorry, aber wenn gisele etwas nicht ist, dann ist es no5.
@sarcasm_on css-problem gelöst. kannst du mir bitte noch die amazon-sache schicken? das netz ist ein schwarzes loch..
wenn menschen, die ich eigentlich mag, mich anlügen und denken, ich merke das nicht. nicht sehr clever ist das. #justbecause
@epijdemie schick
@sarcasm_on habemus larem - salon iRene it is : )
kim kardashian my ass
grün übernimmt auch den 9ten bezirk - und im 16ten hat europa anders über 1000 stimmen (und über 5%)
@michelreimon herzliche gratulation!
grün übernimmt also die mehrheit in landstraße, wieden, margareten, hernals, währing. gratuliere.
und in wien werdens immer mehr grüne bezirke, gefällt mir. zeigt halt auch deutlich: gesamt-österreich ist das gegenteil von urban.
kopf hoch an euch alle, die ihr jetzt frustriert seid. wer mag, kriegt frisch geschleuderten bio-honig - deal ? : )
ich hab diesmal anders gewählt als sonst eu-weit und bereue es nicht. ich habe meine stimme so verwendet, wie ich wollte - das ist wichtig.
vorher: zwei alte menschen gehen aus dem wahllokal und sprechen über die rekos. sie sagen "rekosch", als ob es ungarisch wäre. yay.
und die neos lassen nichtmal die anmoderation zu. das ist entfesselung..
fazit ulrike: schafe groehlen happy birthday. an den rest erinnere ich mich nicht, zukunft europa. wuuuuuhuuuu.
fazit herbert: fpoe ist wie conchita - nicht zu stoppen.
fazit norbsi: das programm der spoe ist bloßstellen/weniger verlieren als die oevp. alles andere ist blunzn. und alle klatschen.
in der sekunde in der ich twittern mag 'erfrischend! ein live-einstieg ohne hohles parteilakaiengejohle.' beginnen die vp-schafe zu groehlen
prognose: 40% marille, 15% pfirsich, 15% kastanie, 10% wiesenblüten, 5% orange, 15% sonstige.
und er schmeckt unglaublich guuut..
heute wird honig geschleudert : )
dem frühen vogel schmeckt der wurm auch nicht besser als dem ausgeschlafenen.
mimimi "wählen gehen" ja eh, aber warum geht ihr wählen, wenn andere in die kirche gehen UND schimpft dann, dass nix los wäre.
danke und: guten morgen.
ich sag euch jetzt was, ihr stresser: es sind noch fast 4 scheiß stunden zeit, etwas zu tun, was 3sek dauert. gehts wem anderen am oasch!
well that was gorgeous #real
@sarcasm_on (..hoffentlich bald.....)
@sarcasm_on habemus larem : )
ok. wahlentscheidung getroffen.
@epijdemie ich dachte erst, sie hätten sich "Freiheit" der lesbischwulen community angeeignet. auch eine interpretationsmöglichkeit : )
@epijdemie mit sparta warst du gar nicht so weit daneben.. die haben die perser zurückgeschlagen u darauf bezieht sich das logo tatsächlich.
@epijdemie "lambda"
K.O.O.K. (frei nach darabos/tocotronic)
gibt es ein leben nach dem schlaf?
wtf, dorothea? eine gleichbehandlung homosexueller wäre eine diskriminierung homophober vermieter?! das ist ne logik! http://t.co/IugznBQF7h
(und ja, weil das netz so langsam ist, hab ich 47minuten gebraucht, rauszufinden, dass es echt vor 5 jahren war.)
.@frkula entdeckt den sinn von twitter, genau 5 jahre, nachdem sie sich angemeldet hat : ) gutenacht
update: ich habs verschrien, yay, es ist wieder schnell
so kann man seine freitagnacht auch verbringen.. auf twitter drüber sudern, dass die netzverbindung lahm ist #win
argl und langsam ist grad kein ausdruck......
haha. jetzt dachte ich erst, ein tweet von @TheTweetOfGod wär noch kein einziges mal gefavt/rt geworden.. und dann war nur das netz lahm : )
when i die put my ashes in a bottle of beer #lastwill
scheiß mich an. eu-wahlkabine bringt ehrenhauser und sinn fein an erster stelle.
@florianklenk die müssen die erstkommunion vorbereiten.
zerstöre das leben eines menschen, pardon, einer hysterischen trulla. who cares, erst wennst ne bank ausraubst wirds für dich blöd.
ah ich korrigiere: besoffene minderjährige missbrauchen, das ganze filmen und rumzeigen. nichtmal 1 jahr gefängnis. speiben!
eine besoffene frau missbrauchen, das ganze filmen und online stellen: mehrmonatige(!!!) unbedingte haftstragen. na boah.. #fuck
was mich interessieren würde: wo zahts ihr alle immer diese shitstorms her? hab schon lang keinen erlebt, konsumier ich zu wenig medien?
140 140 140 140 140 != 160 160 160 160 160
und der ort ist natürlich nicht mehr in 160 zeichen unterzubringen - HS10, fakultätszentrum für methoden der sozialwissenschaften. hüstel.
2/2 saft auf der uni gezeigt wird, und man davor und danach kurz interviewt wird. aber ich finde keinen link dazu. morgen, 20-23:30h.
1/2 jetzt hätt ich euch gern einen link geschickt, dass morgen die EUkommissionspräsidentinnen-tv-runde im rahmen einer studie mit pizza und
meingott, spindi hat #wurst eh im melderegister gesucht, aber nicht gefunden. ihr seid schon unfair !
interessant, wie das britische #esc-votum zustandekam .. http://t.co/wDl8uvBXTn
RT @apfl: hitler. fritzl. wurst. austria is like a box of chocolates. you never know what you are gonna get.
RT @tgfrerer: Our Wurst is the Best.
@TheTweetOfGod : )
RT @lightyear2000: Gegen Homo- und Transphobie!
Gegen Nationalismus und Patriotismus! 
Gratulation @ConchitaWurst !
danke für die wirklich positive überraschung und HERZLICHE GRATULATION, conchita wurst : ) #esc
@lisiperner die haben ja am schluss auch nix mehr geredet und sich nur mehr angesoffen. und das zurecht, mir gehts nach 30min schon so.
FUCK HE, schluss jetzt.
mama, warum hat die frau keinen bart?
@n4mes mal sehen, inwieweit sie am telefon bzw. am schalter hilfreicher sind. hatte wirklich mit einer banalen "checkliste" gerechnet.
was mich jetzt wirklich verwundert: dass es auf der seite der AK keine ganz einfache anleitung gibt, wie man einen #betriebsrat gründet.
fänds ansprechender, würden politiker hauptsächlich über sich anstatt über die anderen twitteren. die NEOS-panik der grünen ist langweilig.
wenn du auf google-maps bist und ganz kurz denkst, hey cool, da links oben ist ein ort, der heißt wie meine e-mail-adresse... #ihrkenntdas
@Der_Gregor die aussparung schaut nach dem schmaeh dieser werbung aus (also deine verwunderung = der werbeeffekt)
die 57a-haltestelle museumsquartier ist verschwunden. @wienerlinien ein schild am bauzaun wär gut,im dunklen ist die ersatzstation unsichbar
freundschaft!
manchmal bin ich mit nicht sicher, ob es nicht sicherer wäre, meine bankdaten bei scam-sites einzugeben als bei der bankaustria selbst..
fazit: seit ich es kenn, ist 1060 zubetoniert, zugeschissen u autovernarrt und der fokus hat sich in den letzten 30 jahren nicht verändert.
(das parkpickerl hat an der parkplatzsuchsituation btw. kaum was verändert - nur im millergassen-grätzel wurde es wg. der einbahnen besser.)
aber gut, mehr querungen heißen garantiert auch mehr parkplätze und weniger autolärm; also muss die mama natürlich dafür sein. hm #mariahilf
ich hab schon als kind nicht verstanden,wieso die mama tw. auto statt öffis gefahren ist. ewig parkplatzsuchen u ärger garantiert #mariahilf
trolololivestream
wenn sich jemand an dem lager, für das ich zuständig bin, unverhältnismäßig bedient, lernt er mich kennen - aber fliegt nicht sofort..
10min auf facebook. da steht "titelbilder". ich les "tittenbilder". na danke.
ich hab vor 10 tagen eine wahlkarte beantragt, die noch nicht zugestellt wurde. werden die in wien noch nicht verschickt? #euwahl
ohne - derzeit verpflichtende - 24/7versorgung mit allen in AT zugelassenen medikamenten gibt es de facto keine rechtfertigung fürs monopol.
ich finde es unfassbar, mit welchen falschmeldungen ("preisdruck" schuld) versucht wird, die apotheken in AT zu schützen.
"Immer öfter sind in AT bestimmte Impfstoffe und Medikamente nicht erhältlich." - hm, dh. der einzige grund fürs monopol ist nimmer erfüllt.
@ellinem halb so wild, sofern du die richtige seite der zigarette anstatt der filter-seite ans feuerzeug gehalten hast : )
@lightyear2000 @sarcasm_on immer. ja.
... mir vorzuwerfen, zu viel zu klammen. lächerlich!
scheiße coden und nirvana hören .. frohe ostern! http://t.co/LXb3OLzHB4
i dont care what you think unless it is about me #drainyou
von mir aus können die glocken ruhig noch länger in rom bleiben..
http://t.co/OoqFocFTGm #nowiseeadarkness
many times we.ve been out drinking, many times we.ve shared our thoughts, but did you ever notice the kind of thoughts i got?
how to disappear completely and never be found
@nic_ko @AnChVIE wir müssen aufs klo !
i'm not gonna crack http://t.co/1ToSpStGqO
lied zum tag :: http://t.co/Kw0oootflI #nowheretrain
Das Inlay besteht aus Bio-Plastik.
ich hass mich, weil ich so unvernünftig bin, aber ich hab eine birkin im gelb meines avatars in aussicht... seitdem sabbere ich .. #pursitis
@freyfelix bitteschön: http://t.co/IxucH9BBx0
fast 62000 menschen stimmen in einer woche auf der parlaments-site für einen #hypoUA - is des nobody?
mitterlehner vs. die liemän brafas
das wichtigste fazit aus dem #imzentrum: mein urlaub ist bereits 100 tage her.
merkwürdig interessant, dass es kein reines #imzentrum zur #hypo geben kann, sondern nur das 100-tage-fazit (wtf..) als aufhänger genügt.
spövp glauben dummerweise, der fehlende kuschelkurs hat "die leute" irritiert. sorry, nein.
hm. ich war kürzlich optimistisch und jetzt seh ich #imzentrum nach. warum zum teufel klatscht das publikum? angedrohte stromstöße?
mal abgesehen vom schlafmangel kommt gleich die alljährliche verwirrung, welche uhr sich jetzt automatisch umgestellt hat und welche nicht..
bohren und the club of gore. und zwar in meinen kopfhörern bei genießbarem bier, anstatt live. HACHACH.
scheißdreck normalzeit, abschaffen den schas.
RT @sputnik_1975  Aus gegebenem Anlass: #Bank #wirtschaft #Bankenrettung #Island http://t.co/TBO3XDjz4a
es reicht nämlich schon seit jahren. aber jetzt reichts endgültig, und zwar allen. und zwar so sehr, dass nichtmal mehr fp-wählen reicht.
und ich hoffe, dass die, die jetzt online-petitionen unterzeichnen, ebenso auf die straße gehen und grantig werden, wenn sich nix tut. #hypo
eine gute sache an der #hypo: meine politikverdrossenheit nimmt ab, in puncto demokratie u mobilisierung werd ich wieder optimistischer.
mölzer verdient keine nassen fetzen. im gegenteil, er spekuliert mit euren und ist nur zu knausrig um sich selbst waschen zu gehen. #bla
heute sind bereits 10000 unterstützungserklärungen für einen #HypoUA dazugekommen http://t.co/IxucH9BBx0
die #zib24 möchte nicht vielleicht über die petition auf der parlaments-seite zum #HypoUA berichten, nur ganz kurz..? http://t.co/IxucH9BBx0
RT @th_weber: Just do it! #HypoUA http://t.co/0ziCFQuJdd
..und es werden mehr und mehr unterstützungen für einen #HypoUA .. http://t.co/5laz6yR0lf
hach .. du scheiß eu-kommission du, ich hatte schon angst, ich höre plötzlich nimmer so gut wie früher! #rahrah! http://t.co/qKoFuamsce
über 64000 unterschriften für einen #Hypo-U-ausschuss, plus 2000 in den letzten 5h :: http://t.co/IxucH9BBx0 (via @Der_Gregor)
RT @YourAnonNews: RT "@TelecomixTurkey: As predicted, the Turkish ISPs are starting to block Google DNS IP addresses. http://t.co/Gr1zV9MJr…
dreiviertel 1, und ich so :: http://t.co/OqMRJMzuYJ #hm
leider keine zeit fuer sexismus. aber genug große eier um damit zu werben. oder so. baeh. http://t.co/B2461w1jy4
und jetzt les ich twitter und oida.
hab bis jetzt gearbeitet, hatte um 12 am weg dorthin folgenden gedanken: der #puber ist der neue #luxus, hoffentlich nehmens den nicht hopps
@flostn hat keine eile und wäre sehr lieb, wenn du daheim kurz zeit hast dafür. 10.8.5 hab ich derzeit. merzi vielmals!!
auf google findet man auch nur, was man dort finden soll..
würd gern tweetdeck runterladen, mag aber keine apple-ID anlegen. geht das ohne appstore auch? hast du ne ahnung, @flostn ..?
habemus papam !
(ah einen rassistischen witz)
(wtf macht oliver pocher da?)
na klar und ich geh genau bei kim aufs klo.. 10min opernball und jetz reichts.
ein alfons haider-interview zur hypo koennt spann.. wobei nah.
und schleimtriefende fragen vom entsetzlichsten moderator der welt.. ach alfons.... #opernball
oaah faymann lallt in die kamera.. #opernball
RT @L4ndvogt: Was ist das Ausrauben einer Bank gegen die Öffnungszeiten einer Bank?
RT @HelgaTomann: Hihi! Ich mag Bob Ross 😄 "@OnQuality: The Joy of Programming ... with Bob Ross http://t.co/27fE496FZF"
@epijdemie meh, tempus fugit. ich dachte, ein paar jahre würde das schon noch halten ..
steht ein mann am schottenring u beflegelt eine frau mit kopftuch.. 'schleich di nach istanbul', etc. er ist nicht zu beruhigen. danke, fpoe
@epijdemie musste grad ganz plötzlich an einen kleinen blonden mit kulleraugen und baufahrzeug-begeisterung denken: http://t.co/WkJaMLRWm8
RT @i_am_OTHER: Did you know POLAND has made the most #HAPPY videos of any country outside the US? Here is another one from Łódź http://t.c…
was hat es zu bedeuten, dass der me-button auf twitter jetzt ohren hat ?
lisa hat "laufstegs" gesagt .. s-plural ftw : ) #gntm
neues twitter, du bist schiarch.
"dieses jahr sind die mädels extrovertierter denn je" - schnitt - junge frau ohne name kreischt ins mikro - schnitt und aus. #gntm > #reden
"Grazer Leechwald gesperrt" .. dieses satzl zaubert eine assoziation in mein hirn .. ok, hirn, ich geh in den computerkeller.
ich hätt ja bock auf #metalab, aber reden .. hmm.
und weil ich ja gar nicht gehetzt hab, hab ich zurückgelächelt und ebenfalls noch einen schönen tag gewunschen.
was ein bissl sonne alles ausmacht.. heut lächelt mich ein älterer radfahrer beim einkäufe heimtragen an "ned so hetzn.. an schenan tog no!"
i'm always sad when i'm lonely. i'm always sad. sad. it could be. so nice. so nice. so nice. nice. https://t.co/7DJu0nGYqX
..und auch in der u4 richtung heiligenstadt (kettenbrueckengasse) #schwarzkappler
2 mobile #schwarzkappler in der u4 pilgramgasse richtung huetteldorf.
holy moly, streets are mirrors of ice ^^ kiesstreuen zwecklos.
MT @i_am_fabs Der Hausbursche Engelbert und Larissas Papa. Und eine Vogelspinne. Und das alles auf einem Bild #ibes http://t.co/BOiDVClEhy
HAHA den halben tag schon schau ich langweilige dokus auf youtube. auf welchem channel, seh ich erst jetzt :: "langeiligedokus" #oehm
mit dem #ibes ausgang bin ich nicht zufrieden.
RT @bachleitner: #Larissa, Schicksalssekunden einer Dschungelkaiserin. #ibes
das aktuelle #falter-cover ist erschreckend mies. kaufanreiz isses jedenfalls keiner, der artikel wird dann im kaffeehaus gelesen.
italienische gesten als gifs :: http://t.co/ABaDo16pbH "Learn Italien Hand Gestures with male models"
RT @corinnamilborn: RT @WoZechner Würde man eine Schweigeminute für jedes Opfer des #Holocaust halten, wäre es 11 Jahre lang still.
ay, der #tatort mit der besten schauspielerin. die staatsanwältin ist immer noch toll.
oh, aber ein anderer sender hat nen internet-livestream... #saturdaynighttristesse
#wettendass kann man jetzt nimmer im zdf-livestream in AT schauen. im orf wirds gar nimmer gestreamt. na die werden schon wissen, warum.
appstore-sperre weg => "allowing applications downloaded from anywhere makes your apple less secure" .. naah, more pr0n.
aber wurscht. die grünen sind schuld. an allem. immer. ... tu felix austria, schnauze.
der letzte freitag im jänner wär heuer übrigens der 31. gewesen - soviel zu tradition u dem dummen zufall mit dem holocaust-gedenktag 2013.
BBC so: "Some minor incidents of violence were reported at the rallies". die vergleichsstimmen kennt ihr ja.
@michelreimon dann passt bitte drauf auf, dass aus @jungegruene in 10j. nicht das wird, was die SJ heute ist. selbiges gilt für die "großen"
@florianklenk dh. jemand, der wegen dieser seite jetzt gegen die mariahü stimmen wird, hätt vorher dafür gestimmt..?! sorry, nein.
29
wasserwerfer hat unsere polizei also zum nazis-schützen gekauft. großvater, wir danken dir my ass. was für eine schande. #nowkr
sorry die geschichte wirkt ein bissl zu gut, um wahr zu sein. polizei hat heut einigen erklaerungsbedarf, stichwort unverhältnismäßigkeit..
wer hat die scheibe des ü-wagens zerschlagen? #nowkr
strache ist nur nazi, akademiker jedoch nicht.
wenn nazis feiern, sollte man das auch so nennen, @wienerlinien.. 'demonstration gegen den akademikerball', pff..
@stefan_petzner war klar - larissa dekonstruiert ihnen das komplette format, das war nun 4tage einfrau-show, die anderen nichtmal statisten.
irgendwie macht es mir spaß zuzusehen, wie eine 21jährige ein 10jahre altes format völlig dekonstruiert.
und jetzt pub und bier und das gefuehl des 'alte, du bist aaaalt' geht nicht weg. also: prost und bis morgen...
bald kommt die senile bettflucht : )
moahhh.. (und mein ruecken tut weh)
kurz vor meinem 29er sitz ich am ende eines arbeitstags in der ubahn und hoere offspring. so und jetzt fuehl ich mich erst richtig alt.
.@paybox_at unklar ist eigentlich nur, wann @skoops seine EUR 200,- bekommt, die ihr ihm schuldet @MatthiasCremer
RT @skoops: .@paybox_at ich hab euch eine vertragsbedingung eingefügt, ihr habt nicht widersprochen http://t.co/ahDquXDtVb
phew, gibt es also _doch_ einen guten trailer zu einem wirklich guten film: http://t.co/cmUwstOKMy #her von spike jonze, anschauen, dann!
mit oi den millionen cash und oi der schenen waesch
meins : ) http://t.co/n4hpD1EK55
@LukasTagwerker : )
RT @ggreenwald: For those interested, the video of my keynote to #30c3 is here  http://t.co/p6s80GtbnJ
#makler. heutiges highlight :: titel: "MODERN". bild: eine frontaufnahme vom AKH.
@sarcasm_on http://t.co/W2MiXAHzlC
@sarcasm_on und 4 nachkommende kaffeehausgäste bleiben stehen und schauen. weil er das so macht. großes kino. gemma schaun : )
@ellinem "FFS Immobilien GmbH" .. : )
irgendwie würden mich brennend die lauten scheißwohnungen interessieren, "top-wohnung in absoluter ruhelage (donaukanal!)" ist langsam fad.
und zwar in allen farben : ) grün, rot, gelb, massaman, undundund, was das herz begehrt. hat auch heute bis 14h offen. frohe weihnachten!
ein weihnachts-"geheimnis" von mir: das beste curry wiens macht man sich selbst, die pasten dazu gibts frischgemacht(!) im yip-hint.
booklooker mag ich. funktioniert gut und ist eine der wenigen buchplattformen, die nicht amazon gehört u den verkäufern provisionen abzieht.
die post ist wirklich super. grad vor weihnachten klappt da doch einiges besser als erwartet. bitte nicht privatisieren!
RT @mfleischhacker1: Wien, der größte Idiotenflughafen der Welt. Dass die Verantwortlichen auf freim Fuß sind, schmerzt bei jeden Schritt.
hihi. ich folge jetzt @mfleischhacker1, anbei dessen erster tweet in meine TL : )
(hatte den selben gedanken vor 2tagen.)
was war zuerst, ei oder henne. das thai-alphabet sagt: henne.
RT @LukasTagwerker: In GB wurden Wissen- und Wirtschaftsministerium vor 4 Jahren zusammengelegt http://t.co/neElD00C3g das kam dabei raus h…
hallo wien, alter grantscherm.
i go north, then i go west. haett gern demonstriert heut. so bin ich halt gegen die regierung geschwommen...
hohle phrasen dreschen ist heutzutage also 'wirklich harte arbeit'. hat ja auch karmasin zur ministerin gemacht. gute analyse, BP fischer.
was will uns eigentlich der punkt im titel des regierungsprogramms sagen? es gibt erfolgreich. und dann gibt es österreich. oder wie?
kurz soll also 'brücken bauen'. versteh nicht ganz, wieso er dann nicht das bmvit bekommen hat.
drei lag ja mit der damaligen kampagne ja doch nicht so falsch.. http://t.co/JViopB0n9S #groKo #spoe
liebe @SPOE_at,  plakatiert naechstes mal doch einfach 'LOREM IPSUM'.
@flostn gute nacht und bis bald : )
@flostn mach ich eh. sitz bein fruehstueckskaffee und denk mir, dass die alle scheißen gehen sollen. genuesslich.. http://t.co/6mPQxPJGWt
'österreich gehört den optimisten'

ohne worte. http://t.co/KU5fvRHikT
'wir kämpfen für faire bildung' und schwupps gliedern wir sie im wirtschaftsministerium ein. http://t.co/vMlJQakv62
'wir kämpfen um jeden arbeitsplatz', bitte, nicht wir, die 23%partei wollt privatisierungen! wir sagen nur ja dazu. http://t.co/KIHbAF9wQO
'BILDUNG' - 'heast das sind nur schlagworte, es trotteln. wohl das konzept von werbung nicht verstanden. typisch..' http://t.co/8pHHFYy2uh
so viele nasse fetzen kann ich gar nicht auftreiben, wie ich diesen selbstgefaelligen trampeln um die ohren hauen mag. shame on you, #groKo
plakatkampagnen vor der wahl im reality check: 'gesundheit', spö - in wahrheit ein freundl. zugehen auf spindi, der damals schnupfen hatte.
die övp wusste bereits vor der wahl, dass bald viel optimismus nötig sein würde. dacht mir echt nicht, dass es noch gschissener werden kann.
das wording #groKo find ich unpassend. die 'visionen' sind das gegenteil von groß und ein furz ueber 50% ist auch keine qualifikation.
RT @TheTweetOfGod: People keep asking Me why I created mosquitoes. To bite you repeatedly and give you malaria, that's why.
karmasin bleibt und jetzt wenigstens in der #zib2 erspart, mehr als 1x/jahr wird sie dort jetzt nicht mehr auftreten.
wer braucht schon finanz-, innen- oder justizimisterium, wenn er die pensionen retten kann.. was hat die spö eig. getan in d letzten wochen?
thai-lakorn sind wie oesterr. regierungen. angeblich neu, aber die darsteller bleiben die gleichen und die themen variieren auch nicht.
2/2 ich will nicht wissen, wieviele unternehmen das nicht tun, sich einschuechtern lassen und userdaten einfach rausgeben.
1/2 der #lvt will so einiges. von uns wollte er mal userdaten ohne rechtl. grundlage. wir haben 'nein, auf was hinauf?' geantwortet.
RT @michelreimon: Bei Demo wird Medienaktivist vom Verfassungsschutz festgenommen. 100m entfernt tritt die neue Regierung vor die Presse un…
RT @JonassieR: bin wieder frei. Den BeamtInnen am Deutschmeisterplatz ist die LVT-Aktion irgendwie peinlich. #WienTV
RT @JonassieR: ich werde wohl - sobald die identität festgestellt ist - nach dem versammlungs- bzw. sogar veranstaltungsgesetz angezeigt #p…
RT @JonassieR: ich wurde soeben verhaftet auf verlangen des verfassungsschutzes
die vp-wien: von niemandem gewaehlt, aber lauthals dinge fordern, die schlecht fuer die menschen sind. erinnert mich an thailand.
auf einem lebenslauf koennt außenminister mit 27 auf den 1.blick ein nachteil sein, aber hey, die muss ein oevpler eh nicht schreiben.
ich mag ihn nicht u fand auch seine arbeit als staatssekretaer zieml. mies und irrelevant, aber man kann ihn durchaus anders kritisieren.
und demnaechst: the president of the us, the pm of uk, the 'hottie'/'cute blonde', the kid. eure reaktionen auf kurz sind tw. befremdlich.
the president of the us, the pm of uk, the 'hottie'/'cute blonde'. wurgs..
@sarcasm_on hihi : ) na dann.. bis bald, my dear!
@sarcasm_on dass es jupiter ist, weiß ich. dass man mit einem banalen ferngucker die struktur sehen kann, auch. aber mit der handycam.. wui!
@sarcasm_on und bitte sag mir, dass ich spinn, aber zoom in das twitpic von vorher rein.. ist das jupiter oder nicht.. wuah.
hallo jupiter! hallo io! die androidkamera ist  .. faszinierend... http://t.co/weUTWhjHcg
@sarcasm_on naechstes jahr kommst du gefaelligst mit! sandengel und sterneschauen. you would love : )
und danke fuer den shuffle, ipod. revolution lies passt wie die faust aufs auge auf das, was grad in thailand passiert.
yes, langsam gehts los mit den sternschnuppen. nach dem jupiter suchen (derzeit wohl der hellste stern), gleich daneben sind die #geminiden
heute vor 25jahren hat mein gastgeber - als teil der uno-truppen - den friedensnobelpreis erhalten. gratulation.
mutmaßungen: 'maybe the government cut the electricity in the south, because they hate the people from the south.' denk ich nicht. #thailand
aja und geminiden : )
geh weg, mond!
goil. nacht und stromausfall.
