maarlonsantos
http://pbs.twimg.com/profile_images/1806783872/400783_176766309091381_100002740391554_222725_2024637060_n_400x400.jpg
Photo:  http://t.co/CoNV1mVgTw
I got paid $98.85 this week by taking 5 surveys! They took like 5 minutes each :) Check it out http://t.co/QGLDTXuf
I made $58.59 this week by filling out 12 surveys! They only took 8 mins each :) Look http://t.co/qSMuVxGR
I made $62.17 this week by taking 10 surveys! They only took 5 minutes each :) Look here http://t.co/bpNqC3ar
I earned $96.85 this week by taking 12 surveys! They took like 8 minutes each :) Look http://t.co/HIFpnZFT
I made $116.94 this week by filling out 5 surveys! They only took 8 minutes each :) Look here http://t.co/QnJwj9Cb
I earned $96.11 so far by taking 9 surveys! They took like 10 minutes each :) Look here http://t.co/3j2fsxWV
Get a Free Download of "The Reckless and the Brave" from @AllTimeLow http://t.co/0CLTzag7 #ATLreckless #ATLbrave
quem é o animal que falou que o BTR roubou No Ideia do ATL é otário o Alex que escreveu junto com o Kendall e o James
No ideia é vida demais viu hahahha
perai ainda existe horas iguais ????????
SAUDADE DA MINHA MANA @JAACKY_ )=
RT @Jaacky_: SAUDADE DO @MAARLONSANTOS ):
o twitter continua a mesma merda né
finalmente voltei pro twitter tinha migrado pro  face e esqueci seriamente daqui )=
ae galera esse feriadão foi só correria viu ,tudo correndo tão bem
eu com sono a uma hora dessas que é isso produção?
V pensei num ser ai HUAUHAUHUA
fiz um penteado novo e vou aderir ta muito style
#CitePessoasEspeciais @m_nascb @ImRockInRoll @BibicaSilva @olga_1912 @luuhlv Mari
hora de lavar a louça
séria legal se ninguem da minha sala fosse pra escola
o ser humano quer misturar inglês e português e mal consegue falar o português direito .vai entender né
feriadão vindo vish
vi a @Leehay_ hoje
ae galera ta cada dia mais tenso colar aqui
vou até dormir cedo hoje vish
1grande tristeza ::::::::::::::::: ter aula amanhhã
RT @amandaa_ch: Me realizo com tempo frio, todo mundo bonito, cheiroso, de casaco *-*
frio nunca acabe ok ?
@Renaidz to brisando só não quero chuva o resto ta otimo huauau
tinha esquecido como era o frio e como ele é bom HUAUHUAHAUAU
@Lalla_almeida agora entendi por que você gosta de mim HUAHUAHUAHUHUAUUAUAUH
RT @_PorraMike420: Tomara que faça frio o ano todo, mas sem chuvas.
@Lalla_almeida patifaria? meu essa giria aí é da época que eu tava no parquinho UHAHUAUHUUAHUHAUHAUHUHAUHUAUUHAUHAUHUAUAHUHUAHUAUHUHA
aprendi a tocar if it means a lot to you! fuck yeah
to pegando Careful
logo menos nova fase da Vegas vish
por que ex BBBs querem sempre ser atores ?
deixei umas lições pendentes por pura preguiça então beleza huahuauh
boa tarde meu dia foi cheio até o momento
@Thatahtkd daria certo hahahahhhah todo dia na Halo Night
@Lalla_almeida finalmente hein gata
@Thatahtkd huhauuhuhua e louco
@Thatahtkd hahahahahahhahahahhahahahah coitada acho que ninguem merece ser namorada dele uhahuauh
@Thatahtkd não mas olhei de relance e tava igualzinha KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
@Thatahtkd amy farrah fowler is you ???
@Lalla_almeida melhorou maluca ?
2nd sucks
RT @DeividReplace: Vamos começar o dia com @replacemusic tocando Skyscraper da Demi Lovato http://t.co/2dKbPtdr
acho No Idea demais e é isso ai
resolvi baixa um torrent hauhuha
domingo sem o @m_nascb e o @ImRockInRoll não é domingo
this wild life é foda recomendo !
valeu pela galera que ta dando uma força
logo menos resolver umas paradas ,espero que de tudo certo
ae galera
final paia dessa novela
@amandaa_ch eu não lembro do final de Passione ,mas acho que ela foge robando o dinheiro de um cara lá
@amandaa_ch verdade ,nunca vi um final de novela que o vilão se da bem hahahahhaha tristeza eterna
@amandaa_ch o que eu curti foi o de Senhora do Destino hahaha que a Nazaré morreu hahahah
moicano é o penteado mais feio do mundo
@amandaa_ch somos dois UHAUAUUAUAUAUHUHA
RT @amandaa_ch: Sou dessas que só assiste novela no último dia pra ver sangue, morte, sofrimento... Mas só tem finais felizes... Que coi ...
palavrão na novela pode isso produção ?
@Renaidz pergunta de mim se falar com ele um dia KKKKKK
@Renaidz mas sei to em choque dele       falar algo KKKKKKKK
@Renaidz uhahuauh lembra daquela treta que deu o lucas e pa ,que o gabriel parou de falar comigo ,que eu falei que ia falar com ele KKKK
@Renaidz a do gabriel véi uhahua
@Renaidz to pensando em  fazer aquela parada que te falei hoje no patio,mas to com um pé atras
voltei to vendo iCarly
RT @Vovo_Panico: #BaladaDeTuiteiroÉ ligar o som do pc bem alto , apagar a luz do quarto e fazer uma balada com as luzinhas do modem pisc ...
o animal faz uma festa de verão quando acaba o verão .Isso só acontece aonde ? Cubatão !
cadê o @Renaidz nessas horas huahua ?
to pensando em falar com alguem que não falo a muito tempo ,mas to meio sei lá ainda
sozinho em casa LOL
Foo Fighters no Letterman é pega monstra !!
@kstewbru ae sim é musica huhauhuha pra nossa alegria
o matheus ontem faltou no curso só por que queria falar com ele UAHUUHAUH
para nossa alegria vamo ouvir Foo Fighters ?
a cada dia to ficando menos na internet e acho isso legal UHAHUAHUAUH
eae galera acabei de fazer tudo
vou desligar tomar banho e dormir flw
mano que isso estou cansado de lições por essa semana aff
pronto comi bem agora viu uhahuau
@_brubsrock fecho se der alguma coisa certo vou te mantendo informada
@_brubsrock então vou ver com um amigo meu eu acho que ele tem contato com um menino que vi tocando que acho dahora tocando bateria
@_brubsrock uhauhuhauhahu desta vez tem que dar   certo
@BibicaSilva era no mercado mas não queria ir sozinho ,queria ir conversando com você pra compensar que não fui ontem com você
saudade do @leonardoo_a7x
@_brubsrock que eu produzir sozinho de novo vai me matar hahahha ,melhor com alguem to com alguns nome pra integrantes vou ver isso amanha
@BibicaSilva era pra você ir ali comigo mas acabei indo sozinho hahahahhahah
@_brubsrock isso que pra eu ficar sozinho é tenso UHAUHUA
fiquei o dia todo querendo falar com a @BibicaSilva
to cansado já to de buenas agora
@_brubsrock vou dar um jeito de achar gente legal e tal
ae galera terminei todas as lições
@_brubsrock ah sim achei que ia ter algum problemas vou tentar achar guitarristas ,vocalistas ,baixistas e um baterista novo por aqui mesmo
@_brubsrock o que aconteceu ?
@_brubsrock beleza ,vamos marcar um dia e tal (=
@_brubsrock conseguiu pegar a musica ?
mano o @ImRockInRoll nunca passa as fotos HUAUHUHAUHAUAUHAUHUHAUHUHAHUUHAUUAUHUHAUHAUHUHAUHAUHUAHUAUHAUHUHAUHAUHUHAUHAUHUHAUHUHAUH
@m_nascb @ImRockInRoll tambem vou man HUAUHUHAHUAUH
@m_nascb @ImRockInRoll agora ? po agora as fotos tão antiga já HUAHUHUAUHAUHUHAUHAUHUHAUHAUUHAU
hora de ver vlogs
aqueles que fugiram da sala pra não ter prova de quimica
melhorei de ontem tomei varios remedios hahaha
cadê a @BibicaSilva quando tenho aquelas noticias boas hein ?
ae galera fui pra escola ,depois fui pro curso ,não tive lição nem nada to de buenas agora hahahah
aqueles que tão com preguiça de sair do pc pra ir dormir
sera que rola fazer um tour no estudio amanha
amanha a vou tirar o Homesick inteiro
ainda bem que não tenho mais lição hahah
finalmente terminei de comer hahaha
@amandaa_ch eu tenho dos que empina pipa ,dos funkeiros que empinam bicicleta das maria chuteira que escuta pagode e enche meu saco e etc
@amandaa_ch parei com isso quando descobri que eles tem 15 anos e fazem isso pra pegar pipa
@amandaa_ch só vai dar o povo pegando DST's  tambem HAHUAUHHUAHUAHUAHUHU
V projeto Cubatão com Cultura
@amandaa_ch tão querendo fazer uma praia na avenida espera chover em dia de lua cheia HUAHHUAUHHUAHUAHUHUAUHHUAHU
RT @amandaa_ch: O estado da avenida tá lamentável, tem uma areia de praia lá, dá até pra nadar, no esgoto né
cozinha round 2
@LauraBretas nois sempre huhuauhhau vou só comer eu acho e ir dormir
vou comer que ta foda huauhhua
to morrendo de sono mano to querendo cair na cama já KKKKKKKKKKKKKKK
quero logo comprar a SG e um cabo novo fazer vários covers
V pra mim os dois parques são parados ,nem perco meu tempo
RT @cubataodadepre: Quando é 12 de outubro, os cubatenses se dividem entre Hopi Hari e Playcenter. E agora só tem um lugar para ir. PQP!
vou ficar de buenas ouvindo All Time Low vibe
depois de ouvir esse album eu to querendo que a Music Sounds Better With U Tour
@ImRockInRoll man cadê as foto huahuuah
to com uma Elevate em mãos achei um CD tão calmo e bem feito ,tem muito eletronico ,tem covers legais e pra quem curte balada eu recomendo
o foda é ta doente e ter que fazer comida ,comprar coisas e lavar louça
ficar doente é uma merda
ae galera
xo ir lá arrumar meu quarto flws
dito e feito vem querer me zuar e fica quieto UHAHUAUHA
fui fazer mais entregas HUAHUAUHAHU
RT @kstewbru: lolapallooza chegando e a depressão de quem não vai no show do foo fighters chegando tbm
let´s work
@kstewbru @jess_dlo huahuahuahuuah morri
meu se eu me sentisse mal por indireta de gente vazia ,eu não teria vida por que né UHAHAHUAUHUHA
se eu fosse parar pra começar a zuar uns sujeitos ai hein HUAHUHAUHUAHU
tem gente que tem umas historias ai tão zuada mais suja até que lixão de cubatão e quer falar merda HAHAHHAHHAHAHAHHAHAHAHHAHAHAH
tsc tsc ,as pessoas tão desatualizadas e querem falar bobeira ,falo nada de pessoas assim
tem gente que sente dor nas minha indiretas
@kstewbru @jess_dlo se o namorado da tua mãe der um microondas vai ser dahora vai esquentar muito o amor deles
hoje vai ser daqueles dias que só irei ouvir All Time Low
acho o mesmo de Aliados
só eu acho que Avenged virou modinha ,o som deles é legal mas só tem poser
eu odeio qualquer tipo de droga na moral .odeio falar que perdi amigos por causa disso
falar que vou descansar é a mesma coisa que falar que ainda tem folego pra fazer mais coisa que geral me chama pra fazer algo
RT @Vovo_Panico: D353j0 4 v0c3 0rku731r0 qu3 v3m pr0 7w1773r 35cr3v3r 4551m qu3 v0c3 m0rr4 35m4g4d0 p0r um r0l0 c0mpr33n50r
minha mãe a cada dia fala uns assuntos tão cabeça
cadê o viado @ImRockInRoll e o @m_nascb
fiz todas minhas lições ontem agora to com o fim de semana livre pra fazer qualquer coisa
afinei o violão e o baixo agora o som dos dois ficaram muito style
ae galera to aqui já descansando fiz algumas coisas mas to vivo HUUAHUHAUHAUHHUAHU
@LauraBretas DM
@Leehay_ @_amies tenho uma amiga que ta fazendo hoje tambem KKK
@_amies aee é nois HUAUHHUAA
todos que eu conheço que namora sério ta fazendo aniversário de namoro hoje
@Leehay_ acho que sim KKKKKKKK to fazendo hoje *-*
8 meses hoje com meu amor awn *-*
@Jaacky_ ainda bem que você sabe se rolar vou ter que agradecer muito a você KKKKKKKKKK
@Jaacky_ ainda não rolou mas ta perto eu to sentindo isso KKKKK ela comenta mais sobre isso e to achando legal KKKKK
@Jaacky_ 8 meses hoje ,o plano M comecei a por em pratica dei umas aprimoradas e acho que ta funcionando hahahahha
RT @mii_ooliveira: FUNKEIROS SAIAM DAQUI O LUGAR DE VOCÊS É NO ORKUT KKK
se funk é cultura ,sou sem cultura
@Jaacky_ @Lalla_almeida awwwwwwwwwwwwwn que nada maninha <3
nome: @LauraBretas | Função :não entender nada do que eu explico
@Lalla_almeida @Jaacky_ felicidades hein 5 meses .sempre acreditei que com vocês ia dar certo *-*
@LauraBretas chama lá to entrando já KKK
ta foda arrumar minha cadeira do pc haahahaha
@_brubsrock olha essa KKKKK http://t.co/vxLEoiGG
uma semana sem ensaiar : eu triste HAHAHAHHAHAHAHHAHAH
ae galera terminei as lições agora é curtir minha sexta de buenas hahahha
to com mais lição do curso hahahah
ae ,galera fiz tudo
vish tomei um banho e to aqui vendo os simpsons
vou tomar um banho e relaxar KKKK
mano deixar esperar pra lavar a louça do almoço ,da sobremesa e do lanche da tarde é saber que vai ter uma montanha na pia
@_amies tambem e do estilo daquela eu vou quebrar o silêncio acho que é a melhor da série ,e a que ela canto com o Nx
cabelos deveriam se cortar sozinho e sempre ficar do jeito que quero
Ui ,meu melhor amigo @m_nascb
@_amies to ansioso pra ver a nova temporada hahahahah
RT @_amies: mosquitos me deixem em paz ok? grata
voltei liguei agora pouco pra mari
os preços da playtech tão bem melhor
aff tem nada passando na tv só por que é day off
@jess_dlo com certeza HAHHAHAHHAHHAHAHAHHAHAH
@jess_dlo nunca pensei nisso hahahahahhahahaha vou falar isso mesmo
@jess_dlo HUAHUAUHUHAUHUHA se fizerem isso vou ficar quieto melhor
@jess_dlo não sei de todos os garotos mas isso me deixa com raiva de vez em quando HAHAHHAHHAHAHHAHAH
@jess_dlo o engraçado é que se os meninos não falam que não são é como se a gente xingasse elas de feias UHAHUUHAUHA
@jess_dlo verdade mas a boa parte fala isso pra melhorar o ego
1 verdade : garotas só falam que são feias para geral chamar ela de bonita
@_amies jullie volta no domingo as 19hr já é a nova temporada
RT @_amies: vi o @maarlonsantos também, nhaac <3
RT @Leehay_: vi tabm o @maarlonsantos =)
RT @BibicaSilva: cadê o @maarlonsantos ? quero ele agora
RT @Leehay_: Vi a bela sem aparelho que esta mais linda do que nunca @bibivamp eo fofs @maarlonsantos
@BibicaSilva to aqui KKKKKKKKKK
@BibicaSilva to aqui KKKKKKKKKKKKK
hoje dia de descansar um pouco ver umas séries e uns filmes
ae galera day off hoje
ontem vi as @_amies e a @Leehay_
que isso já é quase 22h
pra animar a noite ahahahah
que isso mano dia lotado pra variar um pouco
ae mulecada hahahahaha
bom dia/boa tarde para aqueles que não param de ouvir All Time Low
sexta teve ensaio forte já produzindo os sons novos com a @_brubsrock
ae sumi ontem viu mais meu dia ficou mega cheio
vou ver o começo do filme e sair fora só volto de noite flws
RT @rickbonadio: #producertricks o seu repertório tem que ter opções de estilos e letras, Cuidado para não repetir demais a mesma fórmul ...
tudo o que eu não precisava hoje era de sol
sol você por aqui ?
indo tomar um banho e fazer o trabalho que hoje é dia
prodution day 1
mano John Carter parece ser muito style
reservei vários filmes e não vou ver nem metade haahahhaha
to morto já e meu dia mal começou falta chão ainda viu hahahahha
mudança na agenda trabalho e logo depois ensaio na correria HAHAHAH
@_amies pior que eles poe propagando e umas musicas ai da mais saudade hahahahhahaha
@_amies peguei pela net mas vou ver só pela nick agora hhahahah
@_amies bem isso ai eu comecei a ver esse ano ai baixei todos os eps hahahahhahaha
@_amies vi na nick esse mes mas eles sempre atrasa alguma coisa KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
@_amies esse mês vai lançar a 2° temporada mais não sei quando KKKKKKk
@_amies viciei na série e na musica HUAUHAUHAUHHUA
encontrei com a lindinha da @amandaa_ch
@_marleyf que nada mano é nois
parabéns pro mano @_marleyf felicidades brother
@LauraBretas você tambem ta e muito viu HAHAHHAHAHHA
RT @LauraBretas: @maarlonsantos ta gachiiinho ein FJDFIJDFIJ
ontem trombrei com o @rafaslide e trocamos umas ideias ai
ae galera to corridaço ja
@_brubsrock era hoje lembra (= KKKKKKKK
@_brubsrock ta confirmado o ensaio só chegar hahaha
só vejo entrevista em inglês oh shit hahaahah
@Dhuuuu o meu dois pra amanha e uma pra quarta
all time low forever e é isso ae
@Leehay_ sempre hahahah
@Dhuuuu to aqui mas to com preguiça demais de ir fazer tudo isso )=
@Leehay_ tras ae que é nois comprei brigadeiro pronto e to morrendo comendo hahahaha
mano hoje trollei a mari bonito hahahahahha
@Dhuuuu com com mais lição que qualquer coisa no mundo tenho que fazer umas 5 folhas de portugues ,lição de filosofia ,trabalho de socio )=
@Dhuuuu normal como kkkkk conta as boas KKKKKK
queeeeem aaaaindaa escreeeveeee assiiiiim meeeereecee apaaaaanhaaar muuuuuuuuuuuito
@Dhuuuu to bem sim e por ai ?
a @laurabretas me ama demais fica gritando meu nome rua HAHAHAHAHAHHA
vou fazer só a de filosofia hahaha
bora lá então fazer mais lição de casa
to odiando mais e mais essas lições de casa
ae tenho que fazer a lição de filosofia ,e de português )=
vou ir pra cama to morto velho
@Dhuuuu to devendo mas eu vou cumprir hahahahahaha espera só (:
RT @Dhuuuu: Tem Marlon Santos me devendo coisas aeee. véeeei e faz tempo aindaa!
mano escreve certo parem de usar "sh" quando deveriam usar o "ch" por essas e outras o Brasil não vai pra frente
finaly new single do a day to remember
tomei banho peguei o embalo e arrumei as coisas pra amanha
to ouvindo a rodo todos os cds do all time low
vou tomar banho e depois volto aqui hahah
@_brubsrock acho que bem depois vou correr pra descolar um microfone pra mim se formos ensaiar em estudio sempre tem 2,3 e pedal tambem KK
fazer os correr da guitar depois do microfone e dos pedais vish
the beach - all time low #nowplaying
pronto falta o final só da lição mas vou deixar pra mais tarde hahahahah
@_brubsrock ja to vendo minha guitar ai vou comprar um pedal e pa KKKKKK
@_brubsrock po é muito bom eu fico alegre demais tocando você vai ver KKKKKK
@_brubsrock mas bora quando a gente tiver tinindo você vai preferir muito mais ensaio que internet HUAHUAHUHUA        sério mesmo
@_brubsrock você sai da vila nova que é mais longe HUAHUHAUUHAUHUHAUAH ,bora tocar sexta se tiver livre (=
@_brubsrock ah a serra da estrela é perto a mari mora ali perto KKKKKKKKK
@_brubsrock ai tambem não né KKKKK ,mas ele é mo gente boa mas ele fala muito mais rapido que os teachers huahuahua
@_brubsrock fala pra eles que tão vendendo uma aqui perto de casa lá perto da padaria Serra da Estrela
ultima questão depois lição do curso uhauhua
@_brubsrock os meninos da sala trocamos uma ideia com ele hahahhahaha
hora de fazer lição da escola e do curso
trombei com a @_brubsrock no curso
eae correria louca hoje viu hahaha
vou ouvir um som e cair na cama
nossa velho  ,para ,tem gente que não sabe de nada hahahahahahahhahahahahahaha
evan nessa improvisação ficou fodida demais
SG vem ni mim HUAUHUAHUA
all time low ,all time low ,all time low
we are the in crowd no TT br hopeless me da muito orgulho aff
finalmente work is done
@LauraBretas heeey (:
eita saudade de ouvir boys like girls ,isso me lembra eu indo alone pra escola em 2010
@Leehay_ tem que ver minha barrigazinha saliente HUAHUAHUHUA
po agora eu vi o quanto eu sou gordo ,comi dois x-saladas e arroz ,feijão e frango a milanesa
@Thatahtkd que parei no 15 ,eu acho melhor baixar fico no perengue quando fica travando e quero ver hahahhaha
skype ai galera maarlonsantos !
@Thatahtkd ta conseguindo baixar TSC ?
vou lá ouvir meu straight to dvd
bora lá ouvir os eletro do Attack Attack!
RT @estranhous: impressionante como as pessoas conseguem ser mais burras que eu
a mari falar que não vai demorar = vai demorar
consegui um straight to dvd
acho maconha algo tão escroto ,as pessoas viciam ficam levando as pessoas pro mal caminho ,ficando a cada dia pior
PORRA TE ODEIO FOREVER      SOPA !!!!!
quero um straight to dvd
i know there's a place for me somehere out there
@BibicaSilva achei legal pois é verdade KKKKKKKKKKK
i got me poppin champgne
desliguei a tv aguentar Grachi no more
@BibicaSilva essa que a senhoria acabou de retwettar
sinto a minha cadeira do pc quebrando
lavei a louça e to esperando a Mari desde as  15h pra fazer trabalho
@Leehay_ era minha tatica hahah
@Leehay_ deixa ele oleoso usa toca KKKKKKKKKKKKKK
@Leehay_ puts eu era assim antes de cortar o cabelo hahhaha
bora tomar vegonha na cara e comprar uma regata ? hahahha
pra vocês verem como eu ligo pra futebol eu nem sei quantos foi o jogo de ontem
vei queria um cachorrinho mas dos pequenininhos hahaha
ta dificil essa vida de internet lenta viu
remembering in sunday me lembra a mari
o Sonnen acha que vai ganhar do Anderson .ta certo isso produção ?
alguem ai sabe onde vende um cabo de terminal p2 pra usb ou microfone ?
vish talvez hoje mesmo já fecho uma SG stile ah muleque
all time low na vitrola
@_brubsrock mano tem uma de uma banda meio desconhecida que é facinho que ele é meio lenta  no vocal mas é rapido breathe carolina ,blackout
@_brubsrock escuta felling this do blink e dance dance do fob musicas que me influenciaram muito
@_brubsrock já gostei muito de simple plan mas parei KKKKKKKKKK
@_brubsrock blink182 ,fall out boy ,all time low ,a day to remember
@_brubsrock  tambem mas  só fã deles e a influencia sabe ?
@_brubsrock aposto que você não sabe o meu UAUHAUUH
a @bibicasilva e suas frase todos amam huahuauhuha
RT @_brubsrock: guaraná antartica, praia, sol.. tem coisa melhor ? "SIM.. COCA COLA , FRIO, MOLETOM E TUMBLR.
@_brubsrock eu acho que restart ganha viu KKKKKKKKK
@_brubsrock hahahhahaha gosto do som dele mas não como você UHAHUAUHHU
@_brubsrock é KKKKKKK
@_brubsrock as roupas que ele usa né uahuauhauh
@_brubsrock huaahuuha to ligado ele da aula na frente da minha falei com ele dia desses ri demais velho o sotaque dele é da hora
@_brubsrock espero que de certo huauhuahuha
@_brubsrock o do ccaa ?
@_brubsrock ae to quase com uma guitarra hahahaha
me gusta de ver big time rush hahaha
logo menos to com uma SG na mão vish
@_brubsrock eita milagre ? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
piscina no more né @BibicaSilva
RT @BibicaSilva: tava vindo da escola, e encontrei a @daaniols o @maarlonsantos e a Mari :)
@_brubsrock foi mal ,tenho que parar de fazer isso )=
@m_nascb tava apagado véi sei como acordei uuhahuuha
ae mulecada to sumido mas to nos corres hahaha
@_brubsrock beleza mas vem mesmo hein KKKKKKKK
@_brubsrock to aqui vai vir uhahuua
@LauraBretas to sem credito tenho que por no começo do mes pra poder mandar sms
@LauraBretas mas não minto não cê sabe melhor que ninguem isso
@rafaslide acabei de entrar lá no msn ,não vi essa do Gas Sound
@LauraBretas nunca véi te amo ainda
@rafaslide o teco é muito doido eu tava vendo uma série na MixTV com ele só ria com as coisas que ele fala
@rafaslide vou juntar um dinheiro pra ver vocês e o Teco do Rancore KKKKK
@Thatahtkd fechou hahahhahahahahahahhahahahah ai peço pra você cantar uma musica com a gente hahahahha
@Thatahtkd se quiser me levar tambem quem sabe eles me chamam pra virar guitarrista deles HAHAHHAHAHAHAHHAHAAHHAHAH
@Thatahtkd HAHAHHAAHHAHHA meus pensamentos não foram errado dessa vez KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
@rafaslide to sem grana pra ir geral me chamou pra ir )=
@Thatahtkd to imaginando você se escondendo dentro dos instrumentos uhhuauhuhauha
@Thatahtkd agora sim ta tudo explicado KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK imagino no dia que você ficar cara cara com ele
@Thatahtkd e o taylor york ? já esqueceu ele ? HAHUAUHUAUUAHH
@Thatahtkd HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA morri agora
@Thatahtkd você ta tipo aqueles paparazzi atras dos famosos UHAHUHAHUUHAUHHUAHUHUA
@__Leles2 @_carolfoox hhahahhahahhahahhahah essa é a vida de brasileiro
@__Leles2 @_carolfoox somos dois to dividindo entre camp rock e a globo huahuahuhauha
@Renaidz tua sorte exalou viu huhuahuhahuhuuhahuahuauhhuahuahuahu
Camp Rock 2 muito vida hahuha
@Renaidz eita mano falei pra você parar de traficar palhetas HAHAUHAUHAUHAHU
RT @_Filosofei: Mordidas? Abraços? Arrepios? Me gusta.
RT @Vovo_Panico: Prevejo Someone like you e paradise Tocando em Celulares mp-52421 de ~~Le Funkeiros de Onibus.
amanha mais um dia cheio ufa hahahha
@_brubsrock fechou então só colar que eu não esqueço não KKKKKKKKKKKKK
@Renaidz essas do guitar pro e do powerchords o danilo que me mostro da pra pegar essas de power e ver uma nota semelhante KKKKK
@Renaidz em powerchords é tenso sempre tem coisa errada
@Renaidz passa as notas dessas ai to querendo tocar ela huauhah
@_brubsrock vem hora de sempre então KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
@_brubsrock pra mim tambem manola hahahaha
@_brubsrock que hora da pra ti ?
@_brubsrock pra mim qualquer hora não sendo 09h nem 19h ta otimo
@_brubsrock que horas é o ensaio amanha ?
V andamos igual loucos por ai hoje viu hahahahaha
RT @_brubsrock: Foi o @maarlonsantos e minha rosinha linda comigo, comprar as coisas. Hahahaha me aturarão 156454542123 hrs KAPSÇALSÇALL ...
RT @fabiobelieveman: Hopi Hari me lembra Hori.
vi a @_carolfoox
vou te ensinar a viver e não há limite entre nós dois
RT @Leehay_: Puts pq a minha familia insiste em falar alto no telefone pow ninguem é surdo
RT @VOLKoficial: Siga nossos twitters pessoais: @mamaovolk, @mulekpreza e @cadeorafinha e acesse http://t.co/fFwBBmiR [RT]
@VOLKoficial se der vou e fico na primeira fileira hahaha ,mano sou fã de vocês desde janeiro de 2010 ,lembro até do cine falando de vocês
@VOLKoficial vou fazer de tudo pra ir que moro no litoral pra sair daqui vou voltar mega tarde )=
@VOLKoficial é nois sempre haha to piradaço no ep ,esperando o novo disco
RT @VOLKoficial: @maarlonsantos é nóis ;)
vou lá escutar @VOLKoficial sem parar
galera qual é essa de ao inves de falar msn falar eme ?
vou descolar algo pra comer isso memo
alguem ai sabe tocar em choque ?
sou o unico que acha que sexta feira é igual aos outros dias ?
voltei tava com a @_brubsrock
flws
hey inverno volta quando ?
hoje role basico descansar a noite amanha ensaio vish dias cheios viu HAHAHAHAH
@_brubsrock fechou to esperando <3
twitter não to com vontade de deixar meu twitter em portugues ok?
@_brubsrock a gente passa lá depois KKKK
@_brubsrock de boa to pronto já esperando a bi vai ?
@_brubsrock bora lá na avenida HUAHUHUA
tomei banho e lavei a louça fiz isso em 20mim e a @BibicaSilva foi a mais tempo que eu e não voltou hahaha
vou lavar a louça ,tomar banho e esperar a @_brubsrock e a @BibicaSilva
@_brubsrock @BibicaSilva os mino e as minas  pira demais na bocheche da bi
glad you came do cine ta foda demais
@_brubsrock @BibicaSilva aff o idiota lá tem tanta sorte e não aproveita ,se fosse eu não largava as bochechas dela por nada HUAHUAHUHAUHA
@_brubsrock @BibicaSilva hahahahhahahaha fazer um ataque duplo nela HUAHUAUHUAUHAUAUUHA
@_brubsrock @BibicaSilva amei demais as bochechas dela ontem hahahah
@_brubsrock só falar a hora direitinho que é de boa pra mim
eu e meu odio por bermudas hahahha
@_brubsrock @BibicaSilva ela foi pro banho mas acho que ela vai sim KKKKKK
@_brubsrock só falar a hora que é nois KKKKKKKK
minha ida e da @_brubsrock pro estudio gravar os sons novos ta cada vez mais perto
@_brubsrock vou me matar e pegar o resto é conversa ,quer ensaiar um dia? ,foi mal não ter confirmado o ensaio semana passada meu pc queimo
@_brubsrock passa aqui que vou com vocês KKKKK
@_brubsrock sem brincar ele quer ouvir a gente se ele gostar vai começar a chamar a gente pra tocar e tem cache
@_brubsrock mana achei um produtor que ta fazendo uma balada nova aqui em cubatão nova e vai ta contratando bandas daqui uns meses
@Danlisboamusica eu vi lá se não me falha a memoria ta pro dia 09/03 KKKKK ,falei com ele pra ver se consigo shows com banda e tal
@saahteixeira_ dahora a vida HUAHUHUAUHHUAUH
ultimamente tem aparecido tanta boy band inglesa
inglês com sotaque as mina pira demais
queria ser inglês e o ter sotaque de lá HAHAHAHHAHAHHAHAHHAHAHA
to ouvindo uns cover sinistrão uhahuuah
vou pra loja hoje não vou ficar em casa e jogar gears online huahuha
porra se eu tava louco pelo meu boombox arcade imagina o boombox arcade remix fuuuuuuuuuuuudeu brasil
@m_nascb ai é pra me ferrar mesmo  começo de mes é tenso pra eu sair )=
@saahteixeira_ awn sonho com o que hahaha
@m_nascb falando véi o bagulho é nois ir começo de mes que final de mes nunca tenho grana
vou lá ouvir chunk! no, captain chunk !
@m_nascb nem to com 10 ainda )=
muito bem feito esse cover http://t.co/D1STx2X6
@BibicaSilva agora eu lembrei de quem você tava falando HUAHUUAUHAUHUHAUHA
@Danlisboamusica fiz uma papelada ontem da balada da Skina tava com o seu nome lá ,troquei uma ideia lá com o organizador
se eu descolar umas coisas pra @_brubsrock ela vai ficar louca demais
ae mulecada
vou ficar jogando mesmo hahaahaa
@marih_way já fui muito viciado em bon jovi de tipo ouvir albuns inteiros KKKK
@marih_way vou ouvir KKKKKK (=
alguem ai tem alguma musica legal ?
ta frio aqui to querendo por blusa de frio e calça HUAHUHAHUA
to aqui na lan do meu irmão trampando uuhahuhuahuhua
@olga_1912 @Lalla_almeida @luuhlv vamos KKKKKK
@Lalla_almeida @olga_1912 @luuhlv ta tenso ,mas vamos marcar um dia preciso ver vocês again
@olga_1912 @luuhlv @Lalla_almeida pode ser galera só pra nos encontrarmos denovo que daqui uns dias começa o camp e os cursos :/
#MotivosPraAcelerarOFimDoMundo Carnaval
@luuhlv @olga_1912 @Lalla_almeida vamos sair amanha ou sabado ? vou ver com a mari      se ela vai ok
@Lalla_almeida pra mim isso é perde  dinheiro você ta colocando errado né HUAHUUAHUHAUUHAUHAUH
quem ai tem o secret circle 15 ?
esse meu pc esse ano ta me tirando demais velho
bom dia pra quem ficou o feriado inteiro sem pc e que teve que aguentar o carnaval na raça
Dirt Work é muito vida posso ouvir o dia todo
meu dia inteiro eu ouvi No Ideia
queria ver TSC mas só vai sair terça )=
prefiro mil vezes que eles regravem o 4 ,5 e o 6
já vi todos os star wars pagar pra ver o primeiro mas em 3D pelo amor né
um ano pra fazer um download na live mas de boa né KKKKKKKKKKK
encontrei com a @Leehay_ enquanto tava levando meu cachorro pra passear mas nem deu pra conversar direito
festa da @_brubsrock foi demais
RT @Leehay_: vi o @maarlonsantos  mais nem deu pra falar direito com ele =/
RT @_MySmileForYou: tava na festa da minha @_brubsrock com a @BibicaSilva @_caiorock @maarlonsantos #Fernada,#Gaabi,#Mari,#Joe e #Kaue
RT @BibicaSilva: depois eu a @_brubsrock @maarlonsantos, Glaucia,Gabi,Nanda e Mari, fomos na casa do mi amore e ele fico puto porque age ...
RT @_brubsrock: Hoje meu aniversário foi daora graças  @_caiorock, @bibicasilva, @_@_MySmileForYou, @k_olvr, @maarlonsantos, gabs, fêh,  ...
abri a geladeira e vi um rocambole que comprei pra comer com a @BibicaSilva e com a Mari e comi um pedaço vou guardar ele pra depois né haha
@_brubsrock de boa então vou ficar por aqui ai vai me informando KKK
acho que meu pc veio assombrado do concerto
meu mouse ta louco
@_brubsrock se quiser vir hoje de boa mas tipo lá pra 19h eu vou sair
@_brubsrock quer deixar pra amanha ?
ae acordei ,tomei banho fui na minha avó agora to terminando de me arrumar e esperando a @_brubsrock pra ensaiar
cadê a @olga_1912 ???
tomei meu banho já já eu vou me trocar e esperar a olga vir aqui
@olga_1912 quando quiser ir na amanda me avisa ta
@Dhuuuu tchau Dhu (=
cadê a mari me ligando hein hauhha
@Dhuuuu vou postar sim não esqueci não KKKKKKKKKKKKK
que isso produção Panico na Band é isso mesmo ?
@Dhuuuu esse ta no no note vou só passar assim que meu pai terminar os negocios do trabalho dele KKKKKKKKKKKK
@Dhuuuu amanha tem ensaio todo dia que vou gravar rola algo teve um dia que choveu tanto que encheu casa de geral ai nem rolou )= UHAUHUHAHU
RT @Dhuuuu: Eu acho que um @maarlonsantos Me deve..vejamos..coisas ae..que nao vou cobrar sabe...Oi Maaarloon HAUHUHAH'
carnaval pra mim é putaria liberada na rua né que só vejo gente pelada ,gente fazendo wild sex na rua
@m_nascb de boa se depois quando  tiver grana quiser colar aqui pra comprar uns jogos
@m_nascb @x_vinniciius o eric que era da nossa sala ??
@m_nascb man quer algum jogo meu ?
lavei a louça e fiz o café do meu avo
hoje vou dar um abraço na @_brubsrock de feliz aniversario
o @koalareplace me respondendo to foda viu haauhuhahuahua
@koalareplace old record é demais gostava muito quando o tom tava na banda ,quando ele saiu fico meio diferente vejamos os proximo trabalhos
to morrendo de rir velho http://t.co/wKDB3nsI
@koalareplace o novo tambem não ta por trás claro que não ta na vibe do Homesick mas ainda     está muito bom
to falando que esse mundo  ta perdido
vejo mais putaria na http://t.co/fLxLivcl do que noticia de verdade
@Thatahtkd huahuahuhuahuhuauha pura verdade
acho a coisa mas escrota do universo usar lente de contato pro olho ficar coloridinho aff
falem um som legal ai quero ouvir algo novo
nem fui pra escola ninguem foi HAHAUHUHAUHAUH
@m_nascb manolo to vendendo todos meus jogos quer algum chega ae pra nois ver preço e pá
acabei de falar com a @olga_1912 pra sairmos hoje
boa tarde pra aqueles que tão odiando o twitter novo !
RT @Vovo_Panico: a mais pura verdade : https://t.co/sYd0XmKu
status indo dormir huhuahuhua
sou daqueles que não curte futebol
Chico Anysio morreu ?
só o meu twitter que não segue varios loucos desse mundão ?
@olga_1912 mas segunda nem rolo choveu igual louco eu ia mas começou a chover ai fiquei em casa mas ta quase tudo certo amanha KKK
@rafaslide é ele disse que tava com timido e que tava ansioso pro lançamento da tour ai ele bebeu um pouco demais KKKK
orra minha net caindo do nada marlon irado em 5 4 3 2 1
@rafaslide faz pouco tempo essa que ele ficou bebado KKKKKKKKKKKKKKKKKK
@rafaslide haha acho que tem shows que o Tom força de mais e faz paradas estranhas teve até um show que ele ficou bebado e o mark zuando ele
essa minha internet acha que eu tenho cara de parque de diversão pra ficar de brincadeira
@rafaslide uhauhau dei um resumida que nos videos ninguem fala jeremy KKKK é que ele tem uma voz meio grave KKKK
tem tag de punheteiro nos tt br uhuahuauhuhahuauhahu
@rafaslide do a day to remember muito bom nos vocais faz desde os clean até os driver bons
RT @amandaa_ch: A cada nova atualização o twitter piora mais
minhas influências são blink182 ,fall out boys ,a day to remember ,all time low ,cine ,volk ,hit the lights ,foo figthers e four year strong
mano esse twitter ta horrivel
sempre me perguntam minhas influências mas esses dias eu parei pra pensar nisso e tem muita banda legal que me influência
@rafaslide imagino o Dan fazendo back pro Jerry nossa ia ser inesquecivel demais
@rafaslide não tinha pensando nessa a voz do Adam é tão de boa fica marcado qualquer um que escuta lembra .e o Gee sensacional KKK
isso sim velho acho que qualquer um queria uma banda com essas caras ai
colocaria Travis Baker na bateria ,Dan O'Connor e Allan nas guitarras ,Zack no baixo e Jerry McKinnon na voz
tava imaginando uma banda perfeita só com os cara firmeza fiquei boas horas da minha tarde pensando nisso huauhuhahua
to com preguiça de fazer o resto da apostila de biologia
@olga_1912 beleza então vamo que vamo ,amanha se der tudo certo vou no ary de tarde KKKK
po ta foda to a cada dia com mais e mais lição huauhuah
vou ver volktelevision e depois eu volto uhauhhua
to com sorte bagarai véi ,acabo todas as lições ai a mari me liga falando que tem de biologia fuuuuuuuuuu
RT @cadeorafinha: VIDEO NOVO no canal do @VOLKoficial http://t.co/XQuf7HhF
@_brubsrock vou ouvir apenas por que to morrendo sem musica novas )=
@_brubsrock sério quer que eu escute restart ? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
tenho mesmo que aguentar geral falando de santos e futebol na minha timeline ?
gente falem uma musica nooooooooooow
V gorfa antes do show pode sim huauhuhahahuhahua
RT @ThinkVolk: tds vomita com o xin pq é esse tipo de fã que sou!!1  STANqueremosVOLKemSC
to ficando cansado de ficar all time no pc )=
RT @sou1vamp: odeio quando fico sem palavras numa briga e depois quando chego em casa eu penso "porra podia ter falado isso"
@olga_1912 amiga morri de te ligar ,não ia conseguir ir tenho que cuidar do meu avó só vou poder correr depois das 18h
minha pessoa ama muito barra de cereais
sério tem uns dias ai que ta foda ficar pensando pra fazer lição
"terminei" a lição de ingles vou copiar da Raissa amanha que to com preguiça de fazer o que falta uhauhuhauha
aqueles que tem preguiça de terminar a lição de ingles
rancore é muito mais banda que aliados ,quem deveria abrir o show do rancore é o aliados ta errado isso ai produção
quem ai tem um violão eletrico ?
RT @AdoIescente: Regra do meu MSN: Ou você me chama, ou a gente não se fala.
Orra Remembering Sunday nos TT que orgulho velho All Time Low sempre *-*
ir pra escola ouvindo All time low ::::::::::::::: ficar na vibe o dia todo
sai da escola com a Mari e fui na @luuhlv awn que saudade eu tava dela
vamos fugir daqui vamos seguir o sol buscar novas ideias mais historia mais amor
@replacemusic musica nova de carnaval ?  teaser do clipe novo ? conte logo UHAUHUHAUHA
alguem ai tem cifras para as musicas da @VOLKoficial ?
RT @cubataodadepre: Como é ruim morar em Cubatão: uma hora você tá derretendo, outra hora você tá afundando.
acabei a de portugues hora de relaxar e começar os de ingles
boa tarde galera to aqui fazendo lição pra variar um pouco
vou esperar o @ViiniiciusMoura e ir pro rolê
fui na minha avó correndo agora uhaahu
@amandaa_ch se eles começarem a trabalhar sim mas nada certo vi os moradores mexendo lá e nada do pessoal da prefeitura
@amandaa_ch nem começaram, já tem uns 4 dias que eles não vão trabalhar
mano os cara quebra a praça e não vão concerta só tem filha da puta nessa prefeitura
hora de fazer um som rapido huauhahu
vontade de comer um giraffas
@_brubsrock de boa se quiser trazer as ruim eu arrumo já (=
@_brubsrock aé sabado tras as suas musicas que a gente poe um ritmo nela KKKKK
quero o tyler de novo no Woe Is Me
@_brubsrock me passa depois pra eu melhorar a minha tambem huhhuahuahuuhauhau
@_brubsrock HUAHUHUAUHUAHA morri ,vish ta na ta hora já sabado então ensaiar com voz foda huahauhuauhau mas a sua voz já é boa que a bi falo
@m_nascb foi mal man nem liguei )= o hick falo que vocês nem foram
voltei fui treinar algumas musicas novas KKKKKK
@_brubsrock cooooooooooooonta to morrendo de curiosidade KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
to sem nada pra fazer why vida uhuahuhau
Chunk ! No, Captain Chunk!
trombei com a @_brubsrock hoje quando fui na casa da @BibicaSilva
terminei minhas lições finally hhuuhau
@m_nascb mal não ter ido fiquei doente e segunda passei mal tambem )=
ae galera boa tarde to na correria aqui já to terminando a lição de fisica já
vou sair aqui flws huauhau
caraca a quarter acabou não sabia disso cara )=
@m_nascb @hick_lp @ImRockInRoll @x_vinniciius que o vine mó demora mano ai nem vira né a gente ve amanha no que da
@Renaidz hahuahhuahuuhauuauhah pior foi o matheus ,meu nome é matheus e eu sou funkeiro hhuauuhahuhuahhuua
@m_nascb @hick_lp @ImRockInRoll @x_vinniciius de boa to ai antes até mas se demorar eu vou vazar que po fazer igual a ultima vez é tenso
@m_nascb @hick_lp @ImRockInRoll @x_vinniciius manolo se liga só vou se a gente sair daqui de cubatão cedo até as 14h que viu da outra vez né
lol lá em casa a net parou de pegar mas acho que voltou já HAUHAHUHUAAHU
to aqui na mari já huahuah
amei essa musica sérião huauha http://t.co/LAMxifwV
amo muito musica pra fazer isso do meu descanso uhuhauuah
to descansando e gravando uma linha de baixo
ae galera to aqui arrumando a casa com a mamis  HAHUHUA
@olga_1912 beleza então KKKKKKK fico lá na mari e vou pra lu KKKKKKKKKKKKKK
@olga_1912 as 19h mas a gente fica lá na lu te esperando qualquer coisa (=
@olga_1912 vamos hoje (=
@olga_1912 to aqui meu celular ta descarregado )=
terminei o single agora partindo pra proxima musica do ep
nunca ninguem morreu de amor
@amandafugiu somos dois HUAHUUAHHU
RT @amandafugiu: Preciso de dinheiro urgente ): kk
@daaniols o meu tambem ta quente pra caralho to querendo por um balde com gelo pra ver se fica menos abafado
algumas musicas podiam ter o intro no modo easy pra eu conseguir tocar
