monicajugeick
http://pbs.twimg.com/profile_images/803438355/Eu_400x400.jpg
RT @brianstromberg: Celebrating an @SFGiants win with some awesome dudes. http://t.co/GKCBuEJ7uh
RT @DavidLuiz_4: Selfie at Champs Élysées! 📷 hahaha #ParisEstMagique http://t.co/IkaJltnFhF
RT @PaulMcCartney: Paul unveiled unseen @JimMarshallM4 photos of @thebeatles at his Candlestick Park gig.Details: http://t.co/FbKHECHcrN ht…
RT @TiagoLeifert: Atenção Celíacos do Rio de Janeiro: vcs já podem me comer sem medo hehe 😜
#glutenfree #põenorotulo… http://t.co/mwIvN5ET4j
RT @SFGiants: #SFGiants Moment of silence for Robin Williams http://t.co/Fp8mtqZjXd
@robertincoletta nossa, não fazia idéia...
RT @robertincoletta: Obesidade mata mais que a fome, li hoje em uma notícia. Isso diz muito sobre nossa sociedade e egoísmo. http://t.co/Fo…
RT @SFGiants: The #SFGiants thank our soldiers and veterans. Use #troopthanks to show your appreciation. http://t.co/UQxoo8PnOc
RT @thebeatles: 8th August '69. An unused shot taken for the cover of Abbey Road. See the rest at http://t.co/iFlRd3f48k http://t.co/SaoyJw…
@robertincoletta kkkkkk....eu já estou de laranja!
RT @BritishMonarchy: The view of The Queen Victoria Memorial and The Mall from the roof of Buckingham Palace http://t.co/dmfwFklJrv
RT @BritishVogue: Johnny Depp's latest award? For his many make-up transformations, from Jack Sparrow to the Mad Hatter:: http://t.co/v1jbN…
RT @rickygervais: I've got nuts like Chewbacca http://t.co/Fsa26UQ9NB
http://t.co/wwwKH4hePu
"Do it now. Sometimes 'later' becomes 'never'".
http://t.co/aUNj9PzMdJ
Muito bom!
Luto...pela Leo.
RT @skankoficial: Daqui a pouco, 19h15, o Skank sobe no palco principal do João Rock, em Ribeirão Preto. O festival será transmitido ao viv…
7 of Abraham Lincoln's Most Memorable Quotes - Goodnet http://t.co/XS7vzNRq3V via @goodnet_org
http://t.co/UiWRkAqvFu
"It is a new day, it is a new life..."
RT @SaoPauloFC: Hoje tem #CampanhadoAgasalho no #Morumbi! Aproveite e compre ingresso para a Libertadores: bilheterias abertas e mais de ...
"Se você quer que algo seja falado, peça a um homem. Se quer que algo seja feito, peça a uma mulher" - Margaret Thatcher(1925 - 2013)
RT @ArlindoGrund: Yves Saint Laurent e seus esmaltes trifásicos - http://t.co/AqOXmJU2TA http://t.co/w3KsC19y2F
@mariajugeick Mãe, amo vc sempre e pra sempre! Bjossss
Volta às aulas hoje!
♫ #Escutando Elton John - Your Song
Nice weekend!
@andrezitcho Afff...eu quero um! rs
Oi, Dani!
Monicarella, como diria Francis.
@robertincoletta Definitivamente, isso foi um pesadelo, Ro. Imagina vc não poder tocar e eu não poder te ouvir? Triste.... rs
@danisolda Darling, I am back! LOL
Depois de tanto tempo, quem diria, hein?
Hoje tem almoço com a irmãzinha Li! =)
@mariajugeick Mamy!!! Que saudade....vou te ver só na quarta...=/ Amo vc sempre e pra sempre!
RT @benctaylor: . @SFGiants Doesn't get much better than this... #NightbeforetheParade #OrangeOctober http://t.co/wlwE4xvW
#SFGiants
Tea time. =)
RT @andrebra: Wake up every morning with the thought that something wonderful is about to happen :)
@andrebra I am feeling the same! =)
I am proud of you, but I am scared too.
Minha pontualidade é britânica, desculpe, não tenho paciência para falta de respeito alheia.
@robertincoletta Ro, de boa, seu embromation faz parte! rs... O melhor foi vc sentir vergonha alheia de vc mesmo...hahahahaha
"Aparentemente sou normal." - disse Gui, o não corcunda. Sim, já paguei os royalties. Agora posso usar.
It wasn't me!
My favorite place. Saudade. http://t.co/qa6NA6f
"Complifuso", né, Nathy?
@mariajugeick Tbém te amo, mãe! Sempre e pra sempre!
@mariajugeick Oi mamãe!
@heitor_pera Td bem tbém!
@heitor_pera Fala um "oi" pra Vanessa! hahahahaha...
Td bem Hector?
@andersonruipro Né? Acabei de ler isso e aí postei aqui. Saudade de vc tbém, querido, bjos.
RT @pefabiodemelo: Ninguém obedece sem fingimento. Não destine ordem em minha alma. Senão quem vai falar é só o meu corpo. Mia Couto.
"Não adianta tentar se você não acredita".
Li, vc quer comprar sapatos? Então, vamos!
Meu facebook mudou para o timeline sozinho, não gostei... =/
"...não despertem, não acordem o amor, até que ele o queira!"
@robertincoletta @blogdoiphone Ro, muito bom este video! hahahaha...
"'Cause you could be mine..."
"Amigo é aquele que suporta sua felicidade e consola sua tristeza."
E o inesperado me deixa feliz! =)
Casa nova.
Super comeria todos! http://t.co/TK79PLk
Eu estava ouvindo as músicas delas, quando eu li isso! http://t.co/Keuu6I5
Contrato assinado! :)
Muito bom!
http://t.co/QmjCWKw
Got it
♫ #Escutando The Beatles - Hey Bulldog
Fuuuuuu...Esquina da Esfiha!
No way to discover that. Damn it.
@robertincoletta Vc está querendo muito, Ro! Rs
@robertincoletta As preces foram atendidas? rs

http://t.co/KitCogW
Quero uma máquina dessa na minha casa! Maravilha! http://t.co/B7W2l3k
Eu amo todos, mas o Edward...ainda é meu preferido! http://t.co/LJHC3CC
http://t.co/4CrMVmU
Just read: "Se errar é humano, ser chato é uma opção." LOL
http://t.co/p3jupml
RT @SFGiants: #FreaKKKKKK
"Não sou malvado, só não sou santo." Anderson por ele mesmo.
Twitter, MSN, Facebook: tudo junto e misturado! Aaaaafffff....
@andrezitcho Tenso? Quase nada! LOL
@andrezitcho I like you too! =)
Conversar com o @andrezitcho é sempre muito bom. Risadas até não poder mais.
@robertincoletta QG? kkkkkk....legal!
Changing
@andrebra Awesome!
Gracinha! http://t.co/TczdFGC
Pipoca!!! Finalmente.
Chuvinha boa pra dormir!
@miopascuotte hahahaha....muito boa, Mu!
♫ #Escutando Roxette - Spending My Time
@SFGiants Would be honored if @timlincecum follow me :)
Vai deixar saudade...
http://t.co/hSGxE4z
"Às vezes é preciso saber mudar, para nosso próprio bem".
RT @pefabiodemelo: Heróico não é partir, mas ficar. Suportar os dias todos iguais.
Parabéns, Zoe, hj é seu dia! http://t.co/KryIIXP
The end.
http://t.co/pKMR7p2
♫ #Escutando Marisa Monte - Ainda Bem. Ouvindo umas 10 vezes por dia!
Morning!
@andrezitcho Me culpar? Eu não fiz nada...hehehe
@andrezitcho Drezitcho!
@SFGiants @timlincecum Awesome, Tim!
Esperando a Carol. Fim de semana agitado!
Vai São Paulo, me dá uma alegria hj.
RT @SFGiants: Welcome to the Freak Show http://t.co/9wuJQPB7
Depois chora em cima da balança, né?
Brigadeiro de panela com Ovomaltine...oh tristeza!!!
http://t.co/H0hEw6e
Hoje tem. =)
Isso me lembra Amelie Poulain... http://t.co/aMWeQOA
@robertincoletta hehehe...de nada!
@robertincoletta Pronto, Ro, já ouvi! rs...
Hora de arrumar a mala pra visitar a mamãe! =)
Vamos na casa da Fu! Noite de vinho e queijos.
RT @TiagoLeifert: A gratidão da torcida do barça é também de todos que amam o futebol. #GracièsPep http://t.co/VlwqcC4b
To think it. http://t.co/NJqk056
Vendo o Tim...de novo. Saudade dele.
Um deslize não é o fim do mundo.
Habib´s aí vou eu com a Li. :)
Let´s go Giants!
Minhas Amanditas acabaram...que triste.
Eu já sabia!
Listen to your heart.
Depois da pizza...
Voltei. Com muita saudade e tristeza.
I am trying...please!
RT @pefabiodemelo: Ninguém é por acaso.
It´s coming...
Quero um carro desse! http://t.co/a6rVX0w
Party with friends!
Hoje é meu dia! E que dia!
Nervous!!!
@robertincoletta Ro, obrigada pela matéria no jornal sábado...nem sabia que ia sair...rs. Bjos
Time to go! =)
Fazer o que? Agora já foi...
http://t.co/mvk2IBH
Aline: pensei e vc ligou. Deus, que saudade, que felicidade, irmãzinha!
"Saiba perdoar a si mesmo". Uia!
http://t.co/zrVKY54
I don´t wanna it!
More 10 minutes.
http://t.co/jD56bLh
Juntando os papéis.
Suflair de colher. =D
Running!!!
Beauty!http://www.vogue.co.uk/magazine/archive/issue/1997/October/View/Cover
Morning! :)
Pizza!
Eu adoro correio elegante, entregue assim, então, amo muito! Que lindinhos! http://t.co/MnqmgwG
Special Dark 60% de cacau da Hershey´s com laranja. Só digo isso: huuummmm...
♫ #Escutando Pink Floyd - Wish You Were Here
Visitei o Palácio dos Bandeirantes ontem em São Paulo. Muito lindo!
Amanhã, São Paulo... de novo.
San Francisco: I am going!
Legal, hein? http://t.co/ekPYzev
Domingo em São Carlos com minha querida Carol. Amei o dia! Valeu pelo café na Leopoldina...amo os cupcakes de lá. :)
I screw up again.
Até que deu certo! kkkkkkk
Ai...essa doeu, hein?
Estou sentindo um cheirinho de chuva tão bom!
Tudo pronto!
I am so tired...
@jdbarbieri Jo, you are great! X
Festa hj? ;)
Hora do lanchinho! @McDonalds aí vou eu! =D
"Respeite e valorize aquilo que vc é!" Uia
@robertincoletta kkkkk...não fica não!
Comendo um pote de Nutella em homenagem a minha TPM! Ai como eu gosto de vc...
Que dia!!! E o meu medo é que ele ainda não acabou....
As alegrias chovem.
Comigo? Acho que não.
O melhor é não pensar.
Ufa!
Será que hj vai?
Já acabou?
Hora do banho! Minha irmãzinha está chegando...
http://t.co/kGn6wHv
Só não curti muito a parte do cachorro...o de verdade é muito mais legal.
Novo comercial da Mitsubishi: não entendo nada de carro, mas entendo de Delorean! Gostei! =D
Meu notebook deu pau. Mas ele voltou super bem! Adoro essa inteligência que eles têm.
The message.
Acho que é bom eu almoçar.
"Seja paciente". Acabei de ler. Cabe bem agora.
Já foi metade da caixa.
Comendo um Sem Parar! Pior é que não dá pra parar até o fim da caixa. Ai academia depois.... :(
Você é assim.
Chuvinha boa...
RT @LitaRee_real: Vc está rindo agora, espera só gastar sua cota emocional...
Desculpa, mas desta vez eu não acredito. Triste.
Tiago lindo!
RT @todateen: Photo: Família, amizade e música. Assim é a banda Heropleno (@Heropleno), formada pelos primos Robertinho... http://t.co/O ...
De lado, de novo.
http://t.co/8vWxt4K Gracinhas :)
Olha que me surpreendeu! :)
Agora é só esperar. Não faço mais nada.
É, eu sabia.
Agora está chovendo. Não estou sonhando.
Fiquei doente por osmose. Não gostei.
Nite.
Gente, tem um povo revoltado no facebook, né? Dá até medo!
Meu celular não funciona, meu facebook não funciona... é um complô?
♫ #Escutando Bryan Adams - Have You Ever Really Loved A Woman? Ai Johnny!
Por incrível q pareça, Araraquara não está aqui! http://t.co/oSk4ozC
Esse negócio não está dando certo. Aí tem coisa.
Hora de trabalhar.
@robertincoletta kkkkk..salvei sua enquete, hein, Ro? Pelo menos ganhei o dia, comecei ouvindo Heropleno. Obrigada pelas ofertas exclusivas!
@robertincoletta Obrigada! Qtas pessoas participaram da sua enquete?
@robertincoletta Letra a. Certeza!
O invisível às vezes não é tão invisível assim.
This is weird.
Está bem, vai, vc ganhou, mas só desta vez!
Sinceramente? Sim!
Comendo um toblerone! Huuummmmm....
RT @TiagoLeifert: You know you make me BREAKOOOOOOOOOOUUUUUT!
Paulinha, parabéns! Estou orgulhosa de vc, querida!
Oh my God!
Às vezes me espanto com as coisas que eu penso.
I love flowers! http://t.co/yy3RNoT
RT @rockinrio: Qual a trilha sonora perfeita da noite do Valentine's Day? http://t.co/GD5hfZxI
30 min
"Happy valentine´s day"
"What you waiting 
What you waiting 
What you waiting 
What you waiting for 
Tick-tack, tick-tack 
Tick-tack, tick-tack" - Gwen Stefani
Querendo tanto...um kit kat!
Delicious!
Almoço com a Li. Até!
http://t.co/QFsa4Ao
"...only yesterday was the time of our lives" - Adele
RT @mausousa: Limoeiro Road http://t.co/22HvzNlY
“Quem quer ser amado, que ame.” - Gandhi
Hora de sair com a Li. =D
Se a primeira deu certo, a segunda não tem como falhar. Certeza.
Não veja. Não insista.
Just ask.
Minha irmãzinha Aline está chegando daqui a pouco.
Ah...fala, vai? =D
"E a verdade vos libertará". Verdade.
http://t.co/iEPttrq Linda!
http://t.co/skloHAP
Super!
RT @joshgroban: Happy birthday, maestro!! 
http://t.co/LVNZYQjc
Às vezes, escrever sem pensar é a solução. Mas só às vezes.
O encanador esteve aqui. Estamos sem a pia da cozinha. Disgusting.
Realmente, o dia hj se superou em vários quesitos!
Minha TPM agradece.
http://t.co/9lHeiqM
Então, tá, agora eu me preocupei um pouquinho, adimito.
Out.
Hora da pizza!
@robertincoletta Uia! Praticamente Roberto Justus! Sem trocadilhos com os nomes, por favor! rs
Finally!
Time to sleep.
Descobri que o sustenido ou o bemol vão me matar. Pode ser um tom acima ou um abaixo!
E agora, José?
"Você pode até dizer que não entendeu o que eu disse.Mas jamais poderá dizer que não entendeu como eu te olhei." Pe Fábio de Melo
"Be sure you put your feet in the right place, then stand firm."  Abraham Lincoln
@robertincoletta Ai! Maldade....rs
@robertincoletta Ro!!! Que absurdo! Um dia vou levar vc de carona e aí vc vai ver como diritjo muuuuuito bem! rs
O pior é que eu estava em Londres e não sabia. Só o Elder pra me avisar! kkkkk
@robertincoletta O que é que vc tem contra as loiras? Olha lá.....kkkkk
♫ #Escutando Skank - Jackie Tequila no @sitevagalume Essa música não saiu da minha cabeça o dia todo. Será por causa do @heropleno? :)
@robertincoletta Pode deixar que eu comento....rs
@robertincoletta Uai, eu entendo e concordo. Tbém posto os links junto aos comentários....rs
Very happy!!!
Betty is a dear friend. I miss her and my time in London. Thanks for the picture! :)
Minha querida Fu está de volta! Uhhuuuu....
What the hell...
Cinema
Voltando ao mundo real.
Férias...finalmente! =D
“A little sincerity is a dangerous thing, and a great deal of it is absolutely fatal.” Oscar Wilde
One goal!
http://t.co/Gjsdctz
♫ #Escutando Adele - Someone Like You no @sitevagalume
10 minutos! Meus parabéns!
Tired
Olha...não sei não...
"...stop playing games..."
Li chegou!!!
"Agora só falta vc!!!" Rita
"Se os fatos não se encaixam na teoria, modifique os fatos." Albert Einstein
Fim de semana maravilhoso com vários amigos! Que delícia! =D
http://t.co/sSio6Tx
Amazing!
Waiting for the time.
http://t.co/s6GCEAf Eu qro!
@jdbarbieri Ah, então, tá! rs
Minha primeira apresentação de piano. Morri...mas deu certo!
Tomorrow comes today
@jdbarbieri Ah, Jo! Agora não, né? rs
Butterflies =D
@andrebra @jdbarbieri Ah sim...entendi. E o corte de cabelo? Show, hein? kkkkkkk
@jdbarbieri Obrigada, amor! O mulete de volta? Ai não, acho melhor não.....kkkkkkkk
Só isso? Não acredito!
@jdbarbieri Qtos anos vc estava fazendo neste video? Sim, eu vi! Desculpa, sei que vc postou p/ o @andrebra , mas eu vi mesmo assim! rs
Minha irmãzinha mais velha está voltando pra casa! Li....amo vc! =D
Let´s party? ;)
Agora já foi!
Vestido comprado! Lindo! =D
Agora não posso fazer mais nada.
Carola!!! Linda, que saudade de vc, amiga!
"When you lose small mind you free your life" - System of a Down
Acabei de comer um Kit Kat....que felicidade! =D
Hora de dizer tchau!
Out!
"It's been a hard day's night"
Que fome! Cheguem logo, gente!
http://t.co/4AZTBxj
Ah...
♫ #Escutando Pearl Jam - Soldier Of Love no @sitevagalume http://t.co/usKmbRv
Pronto! Agora acabou...por enquanto.
♫ #Escutando Pearl Jam - Black no @sitevagalume http://t.co/WS1NkYR
Notícia maravilhosa, mas do jeito que está hoje, não tem nem graça...
RT @SaoPauloFC: São Paulo é o melhor time brasileiro do Século 21 http://t.co/hYcrJ0FT
Apresentação daqui a pouco...que medo!
Jai Ho!
Só digo uma coisa: ah não! Menos, por favor!
Adoro chuva. E hoje, ela me deu mais um motivo para gostar ainda mais dela. :)
RT @pefabiodemelo: Vou indo. Deus abençoe a gente.
Mais 2 dias...ai.
Smack!
Sábado inesperado. Domingo programado. Felicidade em poder passar meu tempo com vcs, meus queridos amigos.
"Get Back" - Beatles. Ouvindo muito nestes últimos dias! Sensacional!
Eu só queria isso. Não é muito, é?
"Lucy in the sky with diamonds..." (Para Karen Y) =D
Também gosto ;)
Almoço
A matemática me mata :(
É bom encontrar quem a gente não espera.
Domingo com a mamãe! =D
RT @LitaRee_real: Se o tuitz fez um favor, foi o de ensinar ao mundo a ir direto no assunto
Eu quero meu cachorro!
6 dias depois...finalmente!
Muda tudo para parecer melhor, mas será que fica mesmo? Duvido.
Still waiting...let´s go!
"Você nunca sabe a força que tem, até que a sua única alternativa é ser forte." Johnny Depp
TCC
Chuva!!! Finalmente!
Sábado maravilhoso com amigos da facu! Que saudade! Ahhh sim...o Gui tbém estava. :)
Just thinking...how this can be possible now?
Goodbye, I'm going home.
Vamos São Paulo!!!
Esta semana foi Devlin!
Hora da pizza! Delícia! =D
Que fome!
Out. \o/
http://t.co/Ar1fjtj
Finally!
Do you remember the time? LOL
Listening Amy...
The dark side of the Force.
Vale pra muita gente.
RT @santoEvandro: Ovulei: http://t.co/BlzJ4eI
Into the twilight.
A tonteira faz parte.
"Não deixe de perdoar os seus inimigos - nada os aborrece tanto." Oscar Wilde
:(
Asopra o tio: fim de jogo.
@SamsungPHGanso Arrasa!
"When I get older I will be stronger, they'll call me freedom, just like a wavin' flag" Saudade da Copa...
Meu, eu qro o Paulo Henrique jogando!!!
O PH pode mais.
RT @NoelGallagher: Did you catch The Good Rebel on @zanelowe? If you missed it you can check it out here: http://t.co/Vhp6AYL #NoelGallagher
Very cute!
Bom e boa! Nite!
Não volta, ainda não... :(
Super empolgada com o fds! Família: melhor coisa do mundo! AMO!
Está um friozinho tão bom! Nem acredito...rs
As coisas mais estranhas acontecem, ou por "achismo" ou por loucura mesmo. Vai saber...
Estou tonta...ai que coisa ruim!
http://t.co/XSL6ZXd Boa idéia!
Faz tempo.
Depois de um dia fora de casa, nada como um filme antes de dormir. Nite!
"Sair do planejado às vezes é necessário."
Morning!
Goodbye Amy.
Hora de comer! Que fome! =D
Voltando às aulas!
A new world.
Do you mind if I ...? lol
Finally!
Churras muito bom. Parabéns, Cacá!
http://t.co/t6nspTh Uau!
Mc com a Fu! Não comprei um Mc Lanche Feliz, mas ganhei um brinde....kkkkkk
Tristeza no botão delete.
Fazendo limpeza. Saudade, tristeza, alegria, lembranças...
Hora de comer a pizza da Fu! Huuummmmmm....
http://t.co/j2YPGlS
Na Leopoldina ontem: cup cakes e outras delícias com as meninas.
A Fu em casa! Que maravilha de companhia! =D
Senti mesmo que ia dar certo no primeiro momento.
RT @TiagoLeifert: Eu, se sou o JuJu, meto Rogério Ceni de treinador...
Dica do dia: "Nem tudo pode estar sob seu controle". Essa é pra mim, com certeza!
Ah tah...acredito mesmo.
"Você merece muito mais que qualquer coisa". Valeu Li, muito boa.
Uma ponta de preocupação surgiu. Espero, do fundo do coração, que não seja nada e que td continue caminhando como programado. Please, God!
http://t.co/t5kk29z
Overdose de Jackson 5! Culpa da mamãe...rs
Fazia tempo, agora está certo. :)
Não consegui, chorei.
Fantastic! http://t.co/4mXEJ2e
Muitas idéias surgem.
Só na espera.
Tentado comer...torrada. Boa, mas podia ser com mel.
Mal, muito mal...
Como pode?
Agora eu tenho certeza que meu celular tem vida própria. É sério! O pior que as vontades dele não são as minhas...
Parabéns, Beauty.
Mais 10 dias!
Estou de molho ferroz.
Nova
http://t.co/CBj2ROx
Mas vc dá trabalho, hein? kkkkk
"What is your name?
What is your number?"
É o Muricy!
http://t.co/RSJoumS
Eu não quero isso não!
I like pink: http://t.co/2jIUTW8
http://t.co/zcM2gDE
Acho que estou com fome...
E não é que está difícil? Oh pé! :(
Uhuuuu...
First step
O pensamento foi o mesmo, mesmo não sendo combinado. Curioso.
Muito importante: http://t.co/rd9CQ46
X
Na verdade...
Hoje é dia de filme. Qual?
http://t.co/swE1gWs
Eu vou!
RT @cachorrogrande_: Hoje Cachorro Grande em Jaú - SP mais informações http://www.generalbar.com.br/
O Mc é o que há!
Eu escolho voltar e ficar, sem querer sair de novo.
E o pé continua na mesma. Ou não, se levar em conta que agora está doendo mesmo.
Jo, amei!
Johnny, aí vou eu!
"Ahhhh...eu te amo!" Só o Magal.
Agora é o pé.
Nova
Sick
Changes are coming.
Hahaha...
É a metade.
"Hey Jude"
So happy! :)
É muito!
http://uolcinema.blogosfera.uol.com.br/2011/05/03/johnny-depp-filma-piratas-do-caribe-4-em-praia-deserta-assista/
Cada vez mais, sempre mais! :)
A challenge and a mission.
Meio mais ou menos
I wanna go home.
Palestra boa! :)
I can´t believe.
O seu olhar triste me fez pensar em vc.
Nite.
Bru, mas que Devlin! kkkkkkk
Depois de duas semanas, finalmente CHOCOLATE! Ai ai...
Vi e Tacio: maravilhosos!
Chegou! =D
http://br.esportes.yahoo.com/noticias/d-sport-exaltado-ate-pela-fifa-centesimo-27032011-82.html
Lendo e-mails antigos...que saudade! huahuahuahauhua...
Parabéns para mim! =D
It is coming!
Acabei de ler: "Nunca se arrependa de algo que lhe fez sorrir". Sei lá quem disse, mas faz todo o sentido, né?
Saudade de Londres. Vendo as fotos, dá vontade de voltar e ficar lá pra sempre. Quero mais!
Happy!
Morning!
I want to go home.
Meu primo querido, amo vc! Parabéns! O casamento estava maravilhoso!
Carnaval. Descanso. Eu mereço.
Bom dia domingo! Muita coisa pra fazer hoje, hein?
Ai que saudade... :(
Parabéns, Ma! Linda festa ontem!
Out
Hoje é dia de cinema! =D
Maravilha!
Eu vou ver a Gi e a Juci! Saudade enorme! :)
Também sinto saudade, muita saudade...
Live forever
Welcome to the jungle! \0/
Foi mais fácil assim :)
Super neve!
Putz, esqueci!
Harry!!! Muito bom =D
Cansada, hein? Afff...dia puxado mesmo! =/
O telefone não atende. Adoooro quando isso acontece. :-\
@heitor_pera Só do ano que vem? Putz, pensei que já ia rolar a deste ano! kkkkkkk.....
http://cinema.uol.com.br/ultnot/multi/?hashId=trailer-legendado-de-piratas-do-caribe-4-0402993668C0998307&mediaId=8830463
http://globoesporte.globo.com/platb/primeiramao/2010/12/13/rei-do-brasileirao/ Prefiro não comentar.
@heitor_pera \0/ Geração saúde, hein, Hector? kkkkk...
http://br.noticias.yahoo.com/s/13122010/40/entretenimento-mona-lisa-guarda-pupila-chave.html
Gripe? =/
Causando na balada alheia, vê se pode? rs
"Don't Stop 'til You Get Enough" \0/
RT @pefabiodemelo: O mundo está precisando de reformas. Eu vou começar por mim. Quero ter um coração puro para que a maldade dimunua seu ...
Bom tbém! =D
Noite.
"The most important gift we received from him was not words, but deeds." Yoko sobre Lennon
http://www.vogue.co.uk/news/daily/100519-barbies-careers-and-jobs/gallery.aspx# Fantástica!
http://br.omg.yahoo.com/news/lady-gaga-cantar%C3%A1-em-portugu%C3%AAs-em-seu-novo-%C3%A1lbum-nbjt-1132179490.html
Escolhas, sempre elas! Ai ai...
Depois desta feliz noticia, é hora de dormir. Boa noite! =D
http://www2.uol.com.br/historiaviva/noticias/a_volta_da_beatllemania.html
http://musica.uol.com.br/album/johnlennon_30anos_album.jhtm?abrefoto=1#fotoNav=4
E agora?
http://cinema.yahoo.net/noticia/carregar/titulo/edward-m-os-de-tesoura-do-extravagante-tim-burton-completa-20-anos/id/28363
A melhor! http://cinema.yahoo.net/galeria/carregar/titulo/vil-es-carism-ticos/id/653/foto/7886#foto
Já tenho casa! \0/
Dormir
Valeu pessoa!
"Pessoas que nos aceitam como somos e que nos estimulam a buscar formas de transformação dentro do nosso ritmo."
"Podemos, sim, escolher quem trazemos para perto."
Cansada hj, hein? Aaff...
PS: Eu qro os pinguins de Madagascar, é muito mais legal!
É hora de dizer tchau!
http://www.ecoblogs.com.br/ecoblog/horta-na-calha/ Adorei!!! Muito mesmo!
http://meme.yahoo.com/effranca/p/d5oi4hA/
Mamma mia!
Gaga, não vá!
Vi...parabéns! Foi maragaga sua apresentação! =D
It´s time.
RT @RealKaka: " as crises nao afastam os amigos, apenas os selecionam " A. Cury
Roubaram meu McDonald´s!!!
"Não tenha medo de ir devagar; só tenha medo de ficar parado."
http://www.net-a-porter.com/product/94535#
@jdbarbieri Ok, amor, viso sim! Sdd...bjos
"It is not for me!"
@jdbarbieri Sério? Estou louca pra ver, mas vou esperar, odeio sala lotada...rs Bjos!
"What you don't have you don't need it now
What you don't know you can feel it somehow" - U2
Que vergonha, hein, São Paulo? Triste...
Lu, parabéns! Casamento maragaga! =D
Casamento da chefa hj! \0/
http://colunistas.yahoo.net/posts/6547.html
Mudanças...sérias! ;)
Ahhhh...qro mais!
Ponto
@heitor_pera huahauhauhau...trauma? Será que isso causou algum dano em quem usou?
"You are the music in me..." :)
@heitor_pera Fiquei sabendo das botinhas...algo contra elas? kkkkkk....A Vanessa cabou de me falar!
Party! =D
Malas prontas! Fds com a família...delícia!
Assim fica fácil, né?
\0/
Boa, mas não é a melhor.
Bolsa nova maragaga! =D
PS: Homenagam à Paulinha! =D
Agora eu qria estar em Saturno! Aposto que lá a gente não fica cansada.
Sono. Boa noite!
Não gosto qdo falam mal de quem eu gosto! Injustiça =/
Good fight, good night!
Hora de almoçar.
E começa a semana já com problemas... =/
A beleza que é a internet! :)
Jogo triste...=/
Bom dia! =D
Novo MSN: doido!
TV
Eu gosto :)
Agora eu entendi.
Gi, eu amo vc, amiga! Sdd enorme! Sempre muito bom falar com vc...até breve! ;)
Saulinho, essa é muito boa mesmo! kkkkkkkk...
RT @saulo_goncalves: Nunca derrube um lapis no chão, ele pode ficar desapontado!!
Ui! ;)
Confusão! kkkkkkk...
Em casa mais cedo \0/
=/
@rebueno Sim, eu sei, foi seu niver ontem, desculpa, Re! Parabéns, querida! Muito sucesso pra vc! Bjos!
Banho e dormir! Boa noite.
O facebook está começando a me deixar doida! =/
Hora da pizza! =D
http://meme.yahoo.com/tag/beatles/?cid=brtd
Aguardo o desfecho. Até!
"Nunca se arrependa de coisa alguma que te fez sorrir." Acabei de ler, não sei de quem é, mas faz a gente pensar muuuuuito...;)
"Ah va" - Fer
Banho e boa noite!
Sabe, bateu aquela saudade...=/
I wish you were here
Dia muito proveitoso! Satisfeita :)
Noite.
http://cinema.cineclick.uol.com.br/noticia/carregar/titulo/disney-desmente-rumores-e-confirma-keith-richards-em-piratas-do-caribe-4/id/28454
\0/
Tropa 2: muito bom!
Pra que perder tanto tempo?
http://www.agrund.com/blogs/notas/2010/10/21/walt-disney-signature/ Gostei muito Arlindo!
Meu, e o vento levou! Que é isso? Aaaff....
@rebueno Oi, Re! Vou sim, vou votar, mas segunda trabalho normal...=/ E vc? Vai pra lá?
Cansada. Pior que ainda é segunda-feira...
Estudar muito: seminário hj! =/
Pelo menos, hj foi menos pior....kkkkkk
Até amanhã!
Leopoldina, só vc consegue me fazer comer mais do que eu devo! Regime semana toda...rs
Olá Araraquara! Voltei! =D
Sanca...here we go! =D
Até!
http://msn.lilianpacce.com.br/home/keycaps-chave-enfeite/?pid=56362
Bom dia domingão!
Acho que vou pedir alguma coisa pra comer...que fome!
Eu acho, às vezes, que o facebook tem vontade própria. É cada coisa...rs
TV
Chuvinha boa!
