up_pupu
http://pbs.twimg.com/profile_images/483509635165351937/LXhjF78D_400x400.jpeg
O taste and see that the Lord is good: blessed is the man that trusteth in him. http://t.co/JxJMhMDUie
I'm playing at 2048 Puzzle game app! http://t.co/8nB9XCdfmH http://t.co/4Nei3PkIQF
ชีวิตนี้ ขาด facebook รุ้สึกขาดๆไปนะ...
เค้กส้ม! http://t.co/X87i8XvbLr
i love u, daddy http://t.co/pxSQGpThLl
ตื่นๆๆ
งุยยยยย
พะพะพุงยื่นนน
เด่วมันก้ผ่านไป...แค่อีกไม่กี่วัน
ปวดท้อง....
Have breakfast. http://t.co/8kpBxupT
เจบแขนจุงเบยยยยยยยยย
มึน~~~~
อยากเหมาส้มโอทั้งสวน!
ไม่อยากอ่านหนังสือ แค่กินกับนอน ก้หมดไปละ วันๆนึงๆ
ปวดท้อง!!!!!!!!
ตกเตียง เจ็บอะ
ป่าวใจร้อน แค่ชอบวีนเฉยๆ
ใจเยนๆ ห้ามเหวี่ยง ห้ามวีน
ยุงตัวเดียว ตบยากจิงๆ บินวนใกล้หูอยุ่ได้!!!
ปวดท้องหนักหน่วง T^T
ปวดท้อง ...
ส้มจี้ดดดดดดดดดดดดด แดกไป เปนโลวๆ
เอามันออกไป!!
Bacon!!! http://t.co/o3Lb8vAv
ปวดท้อง....
อย่าเข้ามาเยอะ .... รุ้สึกรำคาญชีวิต
อากาศดี....
เมื่อฝนตก ...
เวียนหัวดีเน่อ.....
แค่นี้ก็รุ้สึกแย่
ระระระระระร้อน
อึดอัด ปวดหัว อยู่แต่ห้อง
โดนว่าแต่เช้า ... เฮ้อ! ตูผิดอาร๊าย!!!!
จุดเริ่มคือ หลงผิด! เลี้ยงไปมาเกิดความรักผูกพัน ,, มัลเลต แม่คิดถึง
The time of my life is very slow,when u r not here!
ฟังไม่เข้าใจ
The more you know is the more you know that you don't know. You know??
ปวดท้องอีกแล้ว.
Reading. ZzzzZ
ตื่นมาตอนนี้แล้วจะมีอะไรกินเนี่ย?
แถวหอเงียบได้อีก~~~~
หนาวจนนอนไม่หลับ
ไม่ได้ใช้สมองจิงจัง รุ้สึกเหนื่อยเลย
กล้าดี มาว่าลูกชายชั้นไม่สวย!
ไม่น่าจุดเทียนหอมเลย หอมจนอยากอ้วก
ฝนหยุดตกแล้ว ผ้าแห้งๆไม่ชื้นนะ
กำลังจะนอนๆสักพักอ่าวปวดท้องจาอึ้!
ปวดท้องเมน,, ผช.อย่างเทอคงไม่เข้าใจถึงความเจ็บ!
ร่างกายเพลียไม่ไหว! ขอนอนดูซีรีย์ละกัน
ท้องเสีย  แฟ้ตๆเลย
หิวมาก นอนดีกว่า
เหมือนมีลม เต็มกะเพาะ
หูยังอื้อๆ
หน้าตาก้ไทยนะ  ทำไมสำเนียง ++"
มดกัน เปนผื่นเลย
พรุ้งนี้กลับกรุง  ไม่รุ้ว่านัททีจามารับไมนิ?
แม่ซื้อขนม มาให้กิงเตมเลย แม่ชอบมองตอนกิน ละบ่นๆ ฮ่าๆ
วันนี้ฝนไม่ตก แดดแรงเชียว ชอบๆเหมาะแล้วเมืองไทยเมืองร้อน
ความฝัน กะ ความเพ้อเจ้อ  มีเยอะเกินไปรึป่าว
ฝนตกๆๆๆ นอนๆๆ
งีบ!สักหน่อย
เริ่มง่วง
อ่าวแม่!  อิน คอฟฟี่ปริ้น  มากไปละ ฮ่าๆ อย่าเขินๆ
อยากกินอาไรก้ไม่รุ น่าหงุดหงิดจิง!
กับข้าวฝีมือแม่ อร่อยไม่เปลี่ยนจริงๆ นู๋กินมื้อเย็นหนักอีกแล้ว~~
รอกินมื้อเย็น ! ไม่ได้หิวนะ แค่อยากกินไข่เจียวชะอมกะน้ำพริกกะปิ
อิ่ม จุกเลยแฮ่ะ มื้อเยนแม่บอกว่ากินมู๋ทะกันนิหน่า
จดโพยหวย ค่าแรงวันละพันห้า (สนง.ใหญ่)
ยู่บ้าน กินน้ำเสาวรส ทุกวันเลย อร่อยๆ
บอกแม่ไปว่า "อย่าทำกับข้าวมื้อเยนอร่อย!"  นู๋ซัดข้าวไป2จานพูนๆเลย
แม่ซื้อ714 แต่มันออก 814
อยากให้พ่อกะแม่ฟัง ผญ-ผญ  จิง วิธีการเลี้ยงลูก
โปเย โปโลเย
พ่อบอกว่าได้ยินเสียงกุกๆกักๆ พ่อก้พร้อมคะ ถือปืนพร้อม! อยากจะถามว่าพ่อใส่ลูกกระสุนยัง - -"
กินมื้อเช้าๆ
อะไรที่ว่าดีก็ทำเองเหอะ!
เย็นนี้มู๋กะทะ
หิวชานมไข่มุก
อิ่มท้องแล้วฮ่ะ
รู้สึก ไม่อยากกลับบ้าน อยากอยู่คนเดียวซะงั้นอะ
หิวๆจิงๆ
บางทีก้อยาก กินองุ่นแดง สดๆ ทั้งวันนะ
รอบ่าย4โมงเท่านั้น!!
เหมือน นอนไม่พอ
ชีวิตมึงดราม่าไปแล้วนะ!
รุ้สึกเจบไปทั่วร่างกาย
ผิดอะไร?
เบื่อแล้วนะ!  ไม่ไหวแล้ว
แต่ละคน รั่วกันหมด หัวเราะจนปวดท้องแว้ว
หิวๆ ไส้จะขาด
ไปปะจวบ คึกอะไรกัน5555
พรุ่งนี้ไปทะเล จะสนุกไมหว๊าาาาาาาา
จะต้องพยายาม ผอม!! ให้ได้
ใกล้ถึงวันแม่ มีคนขายดอกมะลิเยอะเลย ชั้นไม่ซื้อหรอกยะชิ!!
ถึงห้องซะที ปวดเมื่อยไปทั้งตัวเลย
ติดฝน ยู่สวน
อิ่มๆ  แกงเห็ด เอ็มเค
กินมาม่า ปะชดชีวิต
วันนี้จะกินอะไรดี?
좆 !!
ชายในฝันโผล่มาอีกแล้ว
ไปวิ่งกะนุกนิกที่สวน ปิ้วๆๆๆ
IS ☹
เยนนี้นุกนิกพาไปวิ่งนิหว่า
กำลัง งงๆ ว่าคบกะนุกนิกเปนแฟนมากี่เดือนแล้ว นึกไม่ออก พอนึกถึงปะเก๋าไอ่หมี ก็คงอายุไล่ๆเลี่ยกันแหละ เพาะว่ามันเกิด 20 กุมพา ฮ่าๆ
ผู้ชาย หล่อมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ตอนเยน เจอปัญหากันอีกแล้ว!!  กินอะไรดี?
มีจารย์คนนึงชมว่าตูตั้งใจเรียน ฮ่าๆ ตูเบลอเนียนเก่งวุ้ย!
หิว!!!
เที่ยงแล้ว!!!!
นอนม่ายหลาบ!!!!
นั่งดู WGM อึนจองน่ารัก ;)
สายแว้ว!!!!
จะตื่นไปวิ่งไหวไมอะ
รอเวลาเบิ่ง หุ่นยนแปรงร่าง!
เยนนี้ไปดูหนังกะนุกนิก อดไปวิ่งอีกล๊ะ
พยายามหาไรทำไม่ให้นอนอยู่เฉยๆ  ลุกมาเต้นบ้าๆบอๆคนเดียว ใช้เวลาไป40นาที  โอ้ว!!!
เล่นเนตเพลิน เลยเวลานอน ไม่ง่วงแล้วงะ
ช่อง9  หาย!!ไปไหน
หิวเนื้อย่าง!!
อิ่ม เลื้อยๆบนที่นอน
ทวิตไม่ขึ้น - -"
อิ่มฮะจิบัง ถึงเยน
เริ่มเบื่อ...ก้เล่นบีบีที่ซึ่งแบตใกล้หมด
อิ่ม ท้องแตก  ตะบะแตก  กินมู๋ไป
ไม่รุ้ทำไร กลิ้งต่อไป
กลิ้งๆ ง่วงซะงั้น  งีบหน่อย
เริ่มง่วง   งีบดีกว่า
อยากกลับบ้าน!!
ง่วงเนอะ
ฟ้าร้องน่ากัว
เจ็บหู  ฮือๆๆ
ง่วงมาก
อิ่ม ท้อง อยากอ้วกอะ
อิ่ม ท้องจาแตก
มึนๆติ้วๆตาลายจัง
ไม่มีไรทำ  เบื่อจิง
กินลำไย เจ็บปากเลย
เช้านี้ กินเกินโควต้าไปละ
ฝนตก วันนี้ คงเปนวันที่3แล้ว(มั่ง)  น้ำจาท่วมบ้านอ๊ะ เด่วพุธนี้กลับกรุงไม่ได้ๆ ห้ามท่วมๆ
นอนกลิ้งต่อดีกว่า  อากาศกำลังเยนๆ
ฝนตกอีกละ อากาศก้เยนๆสบายๆ
อิ่มมู๋กะทะ  อยากนอนแต่ นอนไม่ได้  กรดไหลย้อนน่ากัว ;(
เหมือนว่าฝนจะตกทั้งคืนเลย (ตกตั้งแต่5ทุ่มมั่ง) ตอนนี้ยังไม่หยุด
เบื่อแฟน!!  สงสัยใกล้แล้ว
ไอจนปวดคอ  แว๊กกกก
ห่างกันเรื่อยๆ
อิ่มมื้อเที่ยงล๊ะ  กลับบ้านไปนอนดีฟ่า
กิงเคเอฟซี กะพ่อแม่ โซกู้ด!
ฝันร้าย ต้องกลายเปนฝันดี
ต้องเพิ่งยาคู้ อีกสัก3ขวด
ไม่ได้อึ๊มา3วัน สิวเตมหน้าอีกแล้ว!!
มวนๆท้อง ไม่สบายท้อง
นุกนิก ก้ทำงานไป  อิชั้นก้ยู่เฉยๆหายใจไร้สาระไปวันๆ
ไม่ได้เจอนุกนิกมานาน ดูเหมือนว่า ระยะห่างทำให้ไม่ต้องพูดอะไรกันมาก ไม่เหนื่อยๆเรื่อยๆ
งดบีบีสักพัก  เคืองตา หงิงๆ
อิ่มๆๆ สัก10โมง ค่อยนอน
คัดหมูก เลยชินหายใจทางเหงือก  555
ไปวิ่งดีฟ่า  ฮูเล่~~~~~~
เหมือนจะเป็นหวัด หมูกไหลหยดย้อย
ชาตแบตแค่ ชม.เดียว เครื่องร้อนมากกก
เมื่อคืนฝันถึงไรนะ  จำไม่ได้  รู้แค่ว่าฝันดีและสนุกไปกับฝัน
อิ่มเลย แอปเปิ้ล2ลูก
ไฟตก! จุดเทียน
อยากได้บีบีเครื่องใหม่
ฟัง ost.บันทึกน้ำตา1ลิตรแล้ว  อยากดูเรื่องนี้อีกจัง
เมื่อวานปกติดี แค่กินยาแก้แพ้ไป  วันนี้อาการเลยปกติดี เบลอๆมึนๆ
เข้าไปในเมือง ฮูเล่!
อยู่บ้านอีก9วัน แต่ก็ยังดีกว่าอยู่หอ
แม่จะทำ กะเพาไก่ไข่ดาวให้กิน แค่คิด ก้หิวแล้ว
นอนดูแดจังกึม  สบายตาหน่อยไม่ต้องเพ่งอ่านซับ
ลดน้ำหนัก กินเยอะบ้างน้อยบ้าง ไม่เครียดไปกะมัน ลดไปตั้ง3โลแหน่ะ
ชนะแม่แล้ว 5555
เบื่อรอยสิว  ถ้ามีตังจะไปเลเซอแล้วนะ!
ฝนตก  หนักได้อีก!!
จุ้บหลอกๆอยากบอกว่ารัก
ใช้เวลาเปลืองยิ่งกว่าเปิดน้ำทิ้งไว้ตลอดเวลา
อยากมีเวลาไปเที่ยวกะแฟนบ้างไรบ้าง
ใกล้เปิดเทอมแล้ว  ดีใจๆเทอมนี้เรียนแค่2วัน
มีเรียนแค่2วัน เลยอยากกลับบ้านทุกอาทิด
อยู่บ้าน กินอิ่มท้อง สักพักเริ่มง่วง ก็นอน!  น้ำหนักขึ้น แง๊!!
ฝนตกๆเยนๆ
ฝันสนุกจิง
นอนต่อละ
หมูทอดเชียงราย กะข้าวเหนียวร้อนๆ อร่อยเนอะ
ไม่มีอะไรทำเลย
นอนดูข่าว จะหลับ
ฝนตกหนัก  แต่ก้เยนสบาย
เริ่มง่วง แต่เพิ่งกินข้าวเหนียวมู๋ไป
ผู้ชายในฝันรอฉันอยู่ที่ทางช้างเผือก :D ฉันจะปั่นรถถีบไปหา :p
ฝนตก!!!
อิ่มพุงจะแตก แม่ทำกับข้าวอาย่อย
ฝนค่า  ตกนานๆหน่อยก้ได้คะ คือว่าขี้เกียดออกไปวิ่งค่า
มื้ดๆครึ้มๆ ฝนจะตกไม? แต่จะได้เหนทางช้างเผือกไม?
ของีบแปบๆ
เหมือนอยู่บนดอย มีแต่ชาวเขาเตมรพ.
หิวข้าวฮ้าฟ!! พ่อยังไม่ให้อาหารเที่ยงเลย
ยังเถียงกะพ่ออยู่เลยว่าจะกินไรดี?? ผ่านไป ครึ่งชม.ละยังสรุปไม่ได้
เที่ยงนี้กินไรดีวะ?? เข้ามาในเมือง
กำลังจะนอนแม่โทรมา ตอนเที่ยงจะไปในเมือง - -"  แน่ละ! ชั้นยู่บ้านคนเดียวไม่ได้
นอนเต็มอิ่ม7ชม. ไม่มีไรทำ อีกพักคงนอนต่อถึงบ่ายโมง
paradise ranch เริ่มสนุกละ
นอนดู paradise ranch
อ่าวววฝนหยุดตกละ
ฝนตกหนักๆๆ  งีบๆตื่นเลย
ปวดตา ไม่อยากเพ่งซับมาก นอนกดบีบีซะงั้น
ช่อง5พาหิว
หิวๆๆๆ กินไรดี
dream high จบละ พรุ่งนี้ค่อยดู paradise ranch(ดูค้างมานานละ ลืมไปละว่าถึง3รึ4 คงต้องเริ่มดูใหม่)
เหลือ ซีรีย์ อีกเรื่อง ก้ดูครบละที่ดองไว้ กลับหอไป คงได้เสียตังอีกละ!
หาเชือกมาโดด ฮึบๆ
ซื้อของๆๆนิดเดียวหมดไปเยอะ
เดินเซลทรัลแบบมึนๆ นอนในรถปวดคอจัง
นั่งรถไปกินข้าวเที่ยงในเมือง
นั่งดูช่อง7  ดูกึนซอก เพิ่งเริ่มแตกเนื้อหนุ่ม น่ากินดีนะ lol
ทำเบอเกอ กินดีฟ่า
อย่ามาจับผมยุ่งๆของกุได้ไม!!!
หงุดหงิดจิง!!
มาธนาคารกะคุนแม่ ไม่ได้มาฝาก-ทอน แต่มานั่งตากแอร์เย็นๆ
จุ้บหลอกๆอยากบอกว่ารัก ช่อง7จะเอามาฉาย  อยากดูอีกรอบจัง
ฝนเทลงมาๆๆๆ (ลมแรงน่ากลัวมาก)
นั่งมองท้องฟ้า  สบายใจ(แต่ยุงกัด)
หิวทุเรียนมาก!!!  มีแต่กินไม่ได้
ท้องเสียเหนื่อยจัง
อาหารเหนือ ละลานตา เลือกไม่ถูกเลย
ถึงแล้ว บ้านเกิด
กลับชร. ไปเพิ่มความอ้วน
กลับเชียงราย ตั้ง 2 อาทิด ทำไรดี ไม่พ้น กินๆนอนๆ ผลที่ตามมาคือ อ้วน
สอบเหรอวันนี้
ง่วงมากกกกกกกกกกกกกกกกก
ยังไม่ทันจะเดินก้เหนื่อยละ ยืนรอปวดขา!!
ขอบคุณที่รักกัน
เปิดพัดลม รุ้สึกหนาวกว่าเปิดแอร์!!
เห็นค่าเทอม แล้วจะเป็นลม
ฝนตกแล้ว เยนสบายๆ บรรยากาศพาง่วง
ครึ้มๆ เหมือนฝนจะตก น่านอนจิงๆ
เกบกวาดเสดแว้วๆ แถมล้างห้องน้ำด้วย
อิ่มมื้อเช้าแล้ว ล้างจานที่ดองไว้มานาน เกบกวาดห้อง ดีกว่านั่งเล่นเกมเฉยๆ แค่คิดก็อยากนอนกลิ้งบนเตียงแล้ว
มื้อเช้า  น้ำส้ม ข้าวเหนียวมู๋ทอด
หิว!!
เวลาใกล้หมดแล้ว
อยู่ในโหมดประหยัดพลังงาน(นอนทั้งวัน)
ว่างๆอีกวัน ทำไรดี ไม่พ้นนอนกลิ้ง
ตื่นตั้งแต่ตี5  ว่าจะออกไปวิ่งสูดอากาศสักหน่อย แต่ก้นอนดูทีวีเพลินๆ ขี้เกรียจแล้วงะ
นอนกลิ้งเพลินๆ จนขี้เกียจออกไปวิ่ง ก้นอนกลิ้งๆต่อไป
กังฟูแพนด้า2สนุกกว่า1
ฝนตกอีกแล้ว
ขอตะบะแตก กินมื้อดึก
ฝนอย่าเพิ่งตกซี่ๆ  เด่วอดไปซื้อของเข้าห้อง
เมื่อมีโรคจิตตาม น่ากลัวมากๆ  จนไม่อยากไปไหนเลย
โกรธนัทที !!!
นอนไม่หลับอีกแล้ว
ฟ้าร้อง น่ากัวมาก  ไม่กล้าออกไปไหนเลยทีเดียว
นิสัยเดิมๆเริ่มกลับมา นอนเช้า !!
นอนไม่หลับ...
ว่างอีกวัน ทำไรดีๆๆๆ
หิวไส้จะขาด!! กินน้อยแบบนี้มีหวังเปนกะเพาะแน่ๆ
วุ้นเส้น ก้อิ่มได้
กับข้าวเหลือในตู้เยน ไม่อยากกินเลย ไม่อร่อย  แล้วจะกินไรดีเนี่ยะ
หิวอีกละ!!
ฝนตก!!  น่ากลัว
อยากผอม แต่ไม่อยากออกกำลังกาย
ขึ้น - ลงบันได แค่7ชั้นเอง เหนื่อยที่สุดๆๆๆ
เหงาจนร้องไห้  เปนไรไปเนียๆ
ไม่เคยรุ้สึกเหงาแบบนี้มาก่อนเลย
อยากไปว่ายน้ำ(ว่ายไม่เปน)
เต้นแร้งเต้นกาให้ห้อง เหนื่อยเลย
วันเสาร์ช่างเงียบเหงา ไปไหนดีๆ
วันเสาร์ ไปไหนดี
ซีรีย์ 2เรื่อง กะหนัง3แผ่น ตัวการ ตังหมด
หิวอีกแล้ว
ปวดหัวมากๆๆๆ
เรียนน่าเบื่อมาก
อยากกิงเค้ก
หิวอีกแล้วๆ รีบนอนๆดีกว่า
อยากได้หมาตัวใหม่555หาเรื่องอีกแล้ว
back to normal life
ถึงกทม.แว้ววว
ไว้เจอกันใหม่นะ เชียงรายจ๋า  รักบ้านเกิด lol
หลับบนเครื่องไม่ได้  จะเลยป้าย 555
ง่วงเฟ้ยๆ
ทุเรียนๆ
กินอิ่ม นอนอุ่น
ฝนตก  นอนสบาย
เหมือนฟันจะผุ
ฝนตกตลอดวันเลย  ก็เลยเต้นแร้งเต้นกาในบ้าน เหนื่อยเหมือนกัน
รู้สึกแย่ๆที่ไม่สามารถตอบโต้เป็นภาษาอังกฤษบ้างอะไรบ้าง
นอนดูซีรีย์ จะหลับอีกแล้วงะ
ว่างมากๆ ทำอะไรดี?
ดาบเจ็ดสี มณีเจ็ดแสง
sizzle กะครอบครัว
ทำไมต้องบังคับกันด้วยงะ
ต้องฟิตภาษาอังกฤษจริงๆเหรอ??
มาร์คหน้าด้วยน้ำผึ้ง   หวานๆอร่อยๆ
อิ่มท้อง อิ่มใจ
กินข้าวกะที่บ้านช่างสุขสันต์
ถึงชร.แล้ว  ไม่ได้กลับมาเกือบ5เดือน  เปลี่ยนไปเยอะจิงๆ
รอเวลากลับบ้านๆ
ขนหนังสือกลับไปที่เชียงรายดีกว่า
กำลังอินกะ my girlfriend is a nine tailed fox
ปวดท้องมาก!!!!
จะลดน้ำหนักตามใจฉันแล้ว
พร้อมเพียงกันโดดเรียน อี-คอม
ย้อนวันวาน แถวมอ
นอนต่อดีกว่า
เมื่อไหร่พุงจะหายไปสักที เหนื่อยเว้ย
สิวขึ้นเต็มคางเลย
นอนเยอะไปซะแล้ว  ทำไรดีๆ
ไม่มีอะไรทำ  อีกพักคงต้องหลับแน่ๆ
เหนื่อยกับการตื่นเช้าๆมาวิ่งที่สวน ท้อแล้วงะ ไม่ผอมสักที  อยากไปฟิตเนส
แค่ลูกหมายังคิดถึงงอแงแบบนี้(ไม่เจอกันเดือนกว่าๆ)  แล้วถ้าเป็นคนละ??จะขนาดไหนเนี่ยะ
คิดถึงลูกชายทั้ง3
จบป.ตรี สะที  ฮิ้วๆๆๆ
ส่งเล่มดำแล้ว  โล่งใจ ทีนี้ละรอเกรด ที่รอมานานเป็นปีๆ  กักๆนู๋ไว้นานจัด  ปีกว่าๆ
เข้าไปในมอ เอาเล่มดำไปส่ง ฮะฮิ้วววววว
ปะหยัดไฟที่ห้องมานั่งเล่นที่ล็อบบี้ใต้หอ
ลืมบ้าน กะรถ
เดิน วิ่ง กลิ้ง คลาน แค่ 3โล เล่นเอาเหนื่อยเหมือนกัน(ออกกำลังกายทุกวันก็เหนื่อยทุกวัน)
เหนื่อยๆ อยากพัก แต่พอพัก ก้อยากเที่ยวทะเลแต่นัททีไม่ว่าง ไปเองดีกว่า  ชิ!!
อีกนิดเดียว  ก็จะเรียนจบ100%
อยากไปเที่ยว
เบื่อที่สุดๆ เมื่อไหร่จะเรียนจบ100%สักที
น้ำหนักไม่ลดสักที หงุดหงิดแล้วนะ
ไม่ใช่เรื่องของเราก็อย่าไปยุ่ง แต่ก็อยากยุ่งนะฮ่าบบบ
นอนดีก่า
อยากไปตะเล
ถนนคนเดิน เชียงราย
เชียงราย อากาศดี๊ดี
ฝรั่งหล่อโฮก!!
ฝนตกอีกแล้ว!!
มาอีกแล้ว ทฤษฏีนี้  กอลิล่า ล้อมเมือง
แปลกจัง วันนี้ตั้งใจเรียนกว่าปกติ นั่งเลคเชเกือบทุกสไล
รักไอ่หมี เกลียดปะเก๋า  !!!
ลูกๆตัวหอม น่ากอดมาก แต่กลิ่นผ้าเช็ดตัวมันคงกลิ่นแรงไปสำหรับพวกมัน เช็ดทีไร จามทุกที หมาเวร!!
อยากกินข้าวกล่องแบบอร่อยๆๆ
อยากให้ตึก15มีเซเว่น มีร้านข้าว   หิวจัง
อยากได้บูธยาง
โดนลูกชายสุดที่รัก หักหลัง !!  ไอ่ปะเก๋ากุจะตีมึงให้ตายไปเลย แค้นๆๆๆ
ฝนตกหนักอีกแล้ว~~~แล้วก้หิวส้มตำปูม้า
ส่งกำลังใจ ให้ใครคนหนึ่ง ตั้งใจสอบนะ  รอกินของอร่อยยู่
น่าเบื่อจัง  !!!  ทำไรดี
อ่านหนังสือไม่เข้าหัวเลย เครียดๆๆ
คืนนี้จะอ่านหนังสือกะทำรายงาน ฉะนั้นต้องกินไก่ป้าต้อย
มาเรียนวันนี้เหมือนมากินข้าวเย็นไกลหอ
เสียตังอีกแร๋ว ...ฉีดวัคซีนกะตุ้นพญาติหัวใจ
เทอรักฉัน เทอไม่มีทางรักใครได้อีกนอกจากชั้น!! ชั้นคนเดียวเท่านั้น   , แกล้งจุ๊บให้รุ้ว่ารัก
เนตหอใน ทำไมมันยังเหมือนเดิม!!!  เน่าซะ
ในที่สุดก้เล่นทวีตได้สักที
บีบีเน่า!!!  รุ้สึกเซงๆ
ได้สารภาพกะจารย์แอ๋ว  ว่าจารย์เปนidol   เขินเว้ย555
คืนนี้ไปไหนดี  ??? ไปหาไรอร่อยๆกินมั้ย
เรียนไป  ง่วงไป ☹
กิงผัดไท ใต้ตึก ที่ม.รังสิต ศูนย์วิภา
น้ำเต้าหู้  ร้อนๆสักแก้ว
อยากได้อลาสก้า  สักตัว
ว่างจนเบื่อ
อยากป่วย!!
นอน8ชม ทำไมเหมือนรุ้สึกนอนไม่พอเลย
เยนนี้จะทำไรกินดี!!!
ไปดูมาแล้ว กวนมึนโฮ  สนุก ★★★★★
อยากเปงนางบำเรอบนเรือเหาะ 5555
ยังนอนทำใจยู่ก่อนที่จะไปอาบน้ำ แง!!ไม่อาบน้ำได้ไมอ่าๆๆ
นอนไม่หลับ!!  เหม้นกลิ่นตัวหมา สงสัยต้องพาไปอาบน้ำ
วันอาทิดมีเรียน!!ตั้งแต่9.30(ไปกี่โมงดี)
มาหิวไร  ตอนนี้เนี่ยะ!!
คืนวันศุกร์ไปไหนดี??
ระบำดวงดาว หนุกอะ
บาบีคิว ที่บังกะโลอร่อย!!!
ปะเก๋า  ไอ่หมีกลับมาดื้อ!! แบบนี้ต้องมีลูกใหม่ 2ตัวกำลังดี
วาฟเฟิลที่ตึก4อาย่อย
ฝนตกหนัก น้ำท่วม ติงเปียกชื้น!!!
ประเด้นที่ชอบถกเถียงกันมากที่สุด  "กินไรดี ร้านไหนดี??"
ดูบอล!!  ยังไงก้ไม่เชียร์แมนยู
ก้ลิล่า มาเก็ตติ้ง!!
รอเรียน อย่างหนาวอะ
หมาติดยา http://twitpic.com/2g2y8h
กลับมาสู่สภาวะเดิม
พรุ่งนี้จะได้เจอกับปะเก๋า  ไอ่หมีแว้ว  วะฮาฮ่า   วุ่นวายอีกแล้ว
กลับมานอนที่บ้านเกิดทีไร  ก้อยากจะกลับไปเป็นเด็กอีก
นั่งดูรูปสมัยยังเดก รุ้สึกชอบกล้องแมนน้วน ให้ความรุ้สึกมากก่าดิจิตอล(แต่ก้ยู่ในความทรงจำทุกภาพ)
อุดฟันนิดนึง คุงหมอคนสวยเหงฟันผุ ละก้ขูดหินปูน  ☺
ตรวจสุขภาพฟัน ขูดหินปูน เสียวจัง
คัดจมูก รุ้สึกอึดอัด นอนไม่หลับ ระแวง กังวง !!!  คิดถึงลูกอ่า
คิดถึงลูก!! จะโทรหาปะเก๋าดีมั้ย??  ละมันมีมือถือ??? สงสัยต้องซื้อให้ซะแล้ว
วันนี้ ดูหนังกะเจ๊ทั้งวัน เลยไม่ได้คิดถึงลูกๆ
ตื่นเช้า  มากินโจ๊ก ราคา15บาท(ไข่กะมู๋)  ถูกจัง ☺
ปะเก๋า  ไอ่หมี ตอนนี้ทำไรยุ่หนอๆ  กินไรยัง  หนาวมั้ยๆ โดนกัดมั้ย  คิดถึงป๊ากะม๊าป่าว?? คิดถึงพวกเอ็งนะ
ปะเก๋า  ไอ่หมี จะยอมกินข้าวป่าวหนอ ร้องหาป๊าป่าว ไอ่หมีได้หยอดตามั้ย จะโดนตัวอื่นกัดป่าว  เปงห่วงลูกอ่า
ยู่กับพ่อแม่อบอุ่นที่สุดแล้ว แต่ก้คิดถึงลูกๆเปนห่วงจังจะยู่กะม๋าตัวอื่นได้ป่าว? รุ้แล้วละว่าพ่อแม่เปงห่วงเราแค่ไหน
ถึงบ้านแล้ว เจอพ่อแม่กะเจ๊ น้ำตาไหลเลย 555
นั่งรอขึ้นเครื่อง ก้ฟังคุนป้านั่งคุยเรื่องไปญี่ปุ่น  ก้เพลินๆดี  สักพักก้อวดเรื่องลูก  ก้อยากให้มีมั่งจัง
สงสารโลมา จับมาทำม๊ายยยยยยย
เด่วจะไปเดินตลาด จะไปซื้อหอยแครงมางัดหอยเล่น
จิบชาร้อน ฟ้าครึ้มๆ ดูมารุโกะจัง ^^
อยากเหวี่ยงแมคทิ้งจิงๆ ทำไมชอบมาค้างตอนที่ทำงานด้วย
วันนี้ฝนตก อยากจะบอกลูกๆว่า ออกไปวิ่งเล่นไม่ได้นะ งั้นมาอาบน้ำหมักยาฆ่าเห็บหมัดซะดีๆ
เสียน้ำตาให้กับนารุโตะ อีกแล้ววววว
ฝนตก อากาศเย็นสบาย ปะเก๋าไอ่หมีก็คงนอนสบายเช่นกัน แต่ติดที่ว่าสนามหญ้าเปียก คงสนุกพวกมัน แต่ไม่สนุกกุนะคะ TT เพิ่งพาไปอาบน้ำมาเอง
กิงส้มตำปูปาร้ากะเอ็นข้อไก่ ที่ภูไท  อาย่อยจิง
แงๆ ทำบีบีตกพื้น เปงรอยยับเลย  รึว่าปะเก๋ามันแทะวะ
นอนไม่หลับ  รุ้สึกปวดหลัง
ส้มโอ อร่อยจัง ขอบคุนคะที่ปอกให้หม่ำๆในช่วงลดหุ่น ฮ่าๆ
รุ้สึกเหงาๆไงไม่รุ้
อยากไปพักผ่อนจัง เหนื่อยกะทีสิสกะสิมินา  ☹
เมาสัปปะรด ฉ่ำๆ
เห็นทีสิสตัวเองเป็นลม เห็นขนมละสู้ตาย!!
และแล้ว  ตะบะก้แตก  ซัดเฟรนหายไปซะละ TT
มารอคุนป้าขายปลาหมึกที่สปช  กินโค้กรอ กิง ลูกชิ้นทอดรอ     อ้วนเต็มรูปแบบ
มื้อเย็นวันนี้ ไม่อร่อยเลย พรุ่งนี้ทำต้มยำกุ้งกินดีกว่า
วันนี้ขึ้นลิฟ ก่า  กาย เพียว KPN. ด้วยแหละ
ผิดคาด  มีเรียนสิมินาด้วย  ให้อ่านหนังสือคนละ5นาทีเลือกเอาจาก9เล่ม  เสี่ยงๆว่าจะได้อ่านเล่มไหน??
รอสอบฝึกงาน ดีใจที่สิมินาไม่มีเรียนแต่ดันสั่งให้คิดข้อสอบเอง  ตายดีกว่าเกิดมาไม่เคยเจอ
มีเรียนเที่ยง ยังนั่งกินข้าวยู่แถวคอนโด
ดูluck starเพลินเลย นอนดีฟ่าาาา
วันนี้เหงาจริงๆ แถมทำอะไรก้ผิดไปหมด ไหนจะเรื่องที่จะทำม๋าตายอีก การบ้านแคมเปนอีก TT
นอนดีกว่าาาา พรุ่งนี้มีเรียน เย้!!
อิ่ม อืด ที่สุด ...
@GenZ359. อยากกินไอติมเกล็ดหิมะ
@GenZ359  แงๆ มาสายอีกแล้ว
กินแบบนี้แล้วจะผอม (ตอนไหน)
อยากกินเมี่ยงปลาทู
@GenZ359 ขอบคุน  ที่พามากินของอร่อยๆ
@GenZ359 เรียกตัวรึว่าดูตัว??
@GenZ359 ไงค๋า   สิบเอกนัทพิ   555
มีเรียน6โมง  ตอนนี้ยังไม่ถึงห้องเรียนเลย
I need new Macintosh
อิ่มม กินมื้อเยน ตอนตีหนึ่งตีสอง เยี่ยม!!
สุดท้ายวันนี้ก้เหมือนๆกับทุกๆวัน ☹
double bass. เบ้อเริ้มมมมมเลย
ฝนตก ติดฝนยู่ที่คณะ ☹ อยากกลับห้องแล้ว
ไอกันให้คอแตกไปเลย
ก่อนอาบน้ำยังเห็นไอ่หมีกำลังขี้  พออาบน้ำเส็ดขี้หมีหาย!!  มองเห็นไอ่หมีเลียปาก  มันกินขี้อีกแล้ว
@GenZ359 เด่วออกไปเรียนละ
มานั่งเล่นปล่อยใจให้ชิลไม่ต้องคิดอะไรมันก้ดีเหมือนกัน
พอหมดประโยชน์กูจะเขี่ยทิ้งซะ!!แม่งรกสายตา
แอร์ในห้องเรียน เยนสบาย ☺  จนจะหลับ
โดดเรียนดีมั้ยๆ
Lazy day
เจ็บคอ ไม่หายสักที ...
ยาลดน้ำมูก ยาแก้ไข ยาลดไข้ ... กินกันเข้าไป ข่ม
น้ำมูกไหล ไอเจ็บคอ ดีนะที่ไม่มีสะเลด ,, กุติดหวัดมาจากลูกๆรึว่าเพาะไอ่แท๊กซี่เวรคันนั้นที่เปิดแอร์จ่อหน้ากุ ทั้งๆที่กุบิดไปทางอื่นแล้ว
เหมือนฝนจะตก ไม่อยากเสี่ยงพาไอ่พวกนี้ไปวิ่งที่สนามเลย รุ้สึกว่าจะเปลืองตังค่าอาบน้ำ ฮ่าๆๆ
น้ำมูกไหล .... ตลอดเลย
มีน้ำมูก  หายใจขัดๆ กูเป็นหวัด ติดม๋าปะเนี้ยะ
ไม่มีอารมณ์ทำงานเลย ..เฮ้อออออ
อยากกลับบ้านจัง จะไปขูดหินปูน!!! (แม่::ค่าธรรมเนียมโอนตังถูกก่าซื้อตั๋วไป-กลับให้อีก)
งดของหวานอย่างจริงจัง!!และจะทำจริงๆ (แต่ขนมในตุ้เยนขอกินก่อนได้ม๊ายยยย)
สเปน ชนะแล้วว ว วว ว ว  พี่ปลาหมึกพอล แม่นจิงๆ
สเปน สู้ๆๆๆๆๆๆ
มีคนทักว่า อวบขึ้น โทษคะ นู๋อ้วนตะหาก เชอะ
เลี้ยงหมา แบบ ปิด ฮ่าๆๆ เพราะวันนี้ไม่ได้พาออกไปวิ่ง เลยต้องแกล้งว่า มันมืดแล้วลูกก
วันอาทิตย์ ยังต้องตื่นเช้ามาเรียนทั้งวัน
ไอ่หมี อาการเริ่มดีขึ้น ปะเก๋าก็อยากจะออกไปเล่นข้างนอก แต่อดทั้งคู่ เด๋วเอาหวัดไปติดตัวอื่น
Check this video out -- Debussy - Arabesque #1 http://youtu.be/GWpV7L4YHuU
ไอ่หมี หายไวๆๆนะ
ทำรายงานฝึกงานเส็ดแล้ว ได้เวลาดูหนังคลายเครียดก่อง แล้วค่อยลุยทีสิสต่อ!!
ไอ่หมีเปงภูมิแพ้ ...
คืนนี้จะทำอะไรดี .. ระหว่างนั่งทำรายงานฝึกงาน กับ ดูTwilight 1กะ2ดี ???
ก่อนพาไปอาบน้ำ ก็ร่าเริงดียุ่ หลังอาบน้ำเส็ด ทำไม มันซึมๆวะ รึว่า พวกมันไม่ชอบปรอทแหย่รูตูด
เครียด ขอร้องไห้หน่อยเหอะ หาทางออกไม่เจอ Y Y
ขายหมาเลยดีมั้ย ???
ปริ้นท์เน่า  นัททีเลยเซง แว๊กกกกกกกกกกกกกกก
มื้อนี้...กินไรดีวะ ??? อยากกินเบอเกอร์แมค กับไก่เคเอฟซี แต่งบไม่ถึง สงสัย หนมปังฟาร์มเฮ้ากะไก่ป้าต้อย
กำลังสนุกสินะ ... Germany	2 - 1	England
นัทฟี่กลับมาแล้วว เย้~~เด็กๆก้คึกคักทันที
ขนมจีนน้ำเงี้ยว ลาบมู๋(อาหารเหนือ)+ข้าวเหนียว กัมบะ มู๋แต๊ะชุดใหญ่ (เบรกตัวเองแล้ว ถ้าไม่เบรกมีหวังได้ซื้อหูมู๋ ยำมาม่า ส้มตำ)
@alotlikelovez จิงๆๆ กินข้าวอิ่มๆๆ ต้องมีหนมใส่ปาก จะมีอาลมทำงาน
รึว่าไปเดินเล่นที่เมืองทองดี อยากไป...แต่ไปคราวนี้จะคุ้มมั้ยหนอ ???? อยากได้ขนมให้ลูกๆ แต่คุณป๊าไม่อยู่ ใครจะช่วยดูลูกๆ
จะลงไปเดินตลาดดีมั้ย ?? กัวได้เสียตังเพิ่ม Y Y
วันนี้ อยุ่ห้องคนเดียว ละเลี้ยงลูกตามลำพัง YY ไอ่หมีมันหอบจิงรึว่าแกล้งวะ!!
Chile	1 - 2	Spain
Switzerland	0 - 0	Honduras
I need new Macintosh
สเปน สู้ๆๆๆๆๆ
ไม่มีอารมณ์ทำงานเลยยย    ไม่มีใครตามใจ ฮ่าๆๆๆ
นั่งเรียนๆๆๆ ฮาแตกกกก
รีบนอน จะได้รีบตื่นไปงานน้องหมา ^^
ว่าจะนอนเร็วๆบ้าง แต่ก็ทำไม่ได้ เผลอแปบๆก็ตีสามครึ่ง (งานก็ยังไม่ได้ทำอีกละ) ใช้ชีวิตเรื่อยเปื่อยอีกแล้ววว~~
จัดการกับลูกแมค ทำซะแม่ปวดหัวเลยลูก ...
ได้เวลาแล้ววว ... พาลูกๆๆไปวิ่งดีฟ่าาา
ไม่มีอารมณ์ทำงาน .. เลยโทรหาหาจารย์ที่ปรึกษา เลื่อนวันดูงาน (อันที่จริงเสร็จแล้วแหละ แต่ว่างานดูเหวงๆไงไม่รู้)
@GenZ359 จ้าาา นอนๆๆๆๆ
นอนดีฟ่าาา .... (วันนี้นอนเร็วกว่าปกติแฮ่ะ)
กำลังจะเตรียมตัวนอน .. นึกขึ้นได้ว่า ตั้งแต่ตื่นมายังไม่ได้อาบน้ำเลยนิหว่า
ทำไมข้าวกล่อง...ที่ได้มาฟรีๆๆๆๆ ทำไมไม่อร่อยอ๊าาาาาาาาา
ปะเก๋า สงสัยขี้หักใน ฮ่าๆๆๆ มันกำลังจะเบ่งอึ๊ ดันไปทัก
ฮาชิ หัวใจพูดได้ .. ซึ้งกินใจ เกินคำบรรยาย
หิวววววแว้วววว ฝนเมื่อไหร่จะหยุดตกสักที  ท้องอิ่มมมม จะได้นอน เอิ๊กกกก
พรุ่งนี้จะมีใครไปรับเสด็จบ้าง บอกด้วยนะ
ตี4แล้วว .. นอนช่วงนี้เป็นกิจวัตร
สเปน สู้ๆๆๆๆๆ
รุ้สึกอยากเกบกวาดห้อง แต่พอเห็นก็กลับมานั่งอยู่หน้าจอตามเดิม เอิ๊กกกกกกก
กูก้โง่เหมือนมึงนั่นแหละ
เจบมืออ๊าาา .. ตีไอ่หมีหนักไปหน่อย  ไม่ใช่ว่าตีไม่มีสาเหตุนะ ที่ตีเพราะ มันกินขี้ สอนเท่าไหร่ก้ไม่จำ ตีเท่าไหร่ก้ยิ่งกิน ไม่ตีไม่ดุก้กิน
ท้องอืดดดดดดดดดดดดด
มิตติ้ง ก่า เพื่อนสมัยเด็กน้อย
เครียดจิงจัง
กิเลสถ่วมตัววววว
ทำรายงานฝึกงานเสร็จแล้วววว เหลือแต่ ปริ้นท์ส่ง!!
รายงานฝึกงาน ใกล้จะเสร็จแล้วววว  งานนี้ต้องขอบคุณGOOGLEจริงๆๆๆ ขอแค่มีต้นแบบว่าเขียนยังไง ก้พอจะเข้าใจ ^^
ฝนตก ทั้งคนและหมา เปียกกันหม๊ดดดดดด
อยากกิน น้ำแข็งไส อยากกินไข่ต้มมะตูม
หิวววว
ง่วง .. นอนดีฟ่า
ฝันดี
มื้อเช้า (ที่กินตอนบ่ายสามโมง) มันช่างเปรมจิงๆๆๆๆ
นอนเช้าอีกแล้วววว
@GenZ359 คิดถึงน่าาา
หิวมื้อดึก  ทรมานเฟ้ย แต่ก้กินมาม่าไปละ
ตื่นเต้นจัง จะได้กินของอร่อยๆ จากเชียงราย
แม่จะมาหา
party !!!!
ทวีตบนบีบีไม่ได้ ..แต่ บางครั้งทำไมได้ฟร่ะ
Dinner with nuttee
อ่านหนังสือ สอบ  (จิงเหรอ)
ได้เวลาพาเด็กๆไปวิ่งเล่นในมอแล้ว .. สนามหญ้าอย่าเปียกนะ!!
ไม่ได้เข้ามาทวิสนานแล้ว..ล่าสุดก็เมื่อ 3 เดือนก่อน
ดูละคร จนเช้าอีกแว่้วว...ฝันดีคะ ชาวทวิต
สอบ สอบ สอบ อีกแล้ว
เมื่อไหร่จะรุ้สักทีว่าชอบ .. บอกไปแล้วนะ
งานเยอะจัง...ไม่ได้เรียนแค่วิชาเดียวนะ
โดดเรียนตามเคย ทำไมวิชา ผลิตสื่อสิ่งพิม ต้องขี้เกรียจไปเรียนด้วยนะ
อยากได้ทามาก็อต
ฝนตก .. บรรยากาศน่านอน จริงๆ สักงีบๆ
รังสิต ฝนตกหนัก T^T
ทำไม ตื่นมา มันเวียนหัว แบบนี้เนี้ยะ ??? จะไปควิซไหวมั๊ย T^T
ไม่ไหวแล้ว..ไอจน คอหอยจะหลุดเข้าม่าม
โอ๊ยๆๆๆ
ฟ้าดินลงโทษ... อุตส่าแต่งตัวสวย ฝนตกอีกแล้ว
นั่งทำเล็บ..ลายสตอบอรี่มากมายยย ทั้งๆที่อยากจะทำเป็นแตงโม
แป๊บซี่ .. ชีวิตมันต้อง มีดื่มรอบดึกกกกกก
ตี2ครึ่งละ..ไม่มีวี่แววว่าจะง่วงเลยอะ
เพื่อนหายไปไหนหมด
เตรียมตัวไปขายของ
ง่วง เหนื่อย ร้อน
เซง ก่านี้ มีอีกมั๊ย ??
นั่งฟังเพลง ลั๊ลล้า..
หมดอายุก็หมดความหมาย..ทิ้งไปไกลตา
ยุงกัด...นั่งกินยุงดีกั่ววว
หาที่ซ่อน psp ดีกว่า แกล้งแม่ 5 5 5+
แล้วข้อสอบ ก็ ย๊ากยากกก
ไม่เข้าใจว่า ทำไม ต้อง มีเรียนแล้วต้องมีสอบ
นอนตอนเย็น แล้ว สดชื่นดีจริงๆๆๆๆๆ
นอนอ่าน ความสุขของกระทิ ตอน ตามหาพระจันทร์ ดีกั่ววว
เหนื่อยๆๆ ร้อนๆๆๆ นอนดีกั่ววว 5 5 5
