BossLady_Ty
http://pbs.twimg.com/profile_images/2241923090/R6d45z85_400x400
Waiting for my baby to call
http://t.co/eTFNhT9Q
Me&amp;&amp;My babii(i loves him) http://t.co/yeBLA4KE
@TwinSwagg88 ur welcome
@TwinSwagg88 wasssup
If a girl can get me pregnant i should be paid
Ji fuckd up chillin wif the wifey and fam...well i kno tonite gone end good
Getting tatted wiff the wifey this weekend
Ona  fone with the wifey huhhhh ily neenee
Havnt been on here n a while hmmn wea should i start
Meh && bitchs thickums, bae bae , kyle, clark, diamond , dae dae frm 1200 bouta have it up this weekend we gettin tatted....ayyyeee
Js got my tounge pierced now im Bouta lock my hair...
Trina phonesex dats mi shitt
wen u gettin ur shit together u start to realize who ur real friends were
Listening to boosie:smokin on purple
We drove everywhere lastnite
Out wiff my bish bae n her boo nuffin but jays erewhere
Feelin real good but ji cold
Up off the early morning
Watching these awards...waiting. for my boo to hit me up
I Miss my twin @mrslaydeee
My bitches are the deffinition of real frens ......ily
My bitches r the deffintion of real feena...ily
Nissan(maxima) or (Acura).....hmmmmm....let's c wat my baby think
Gotta new fone...now bouts to go look for what car I want as of tomorow ill be whipping nonprescription metro:-) :-) :-) :-) :-)
Jim bored bouta get dress n find a move
D..needs to call me
&lt;3 n moree
&lt;3
Nite nite twitters
Bouta call it a nite I'm drowsing off n shit tryin to hang but I'm fuckd up
She use to be here now she gone nair...most derf she izz I had to remove that bitch
Fake bitchs so crusty...dey diskuss me
I hppe I see my LAYDEEEBUGGG(twin)
Uploading pics tomarrr
I'm high as shit I'm nouta call it tonite
wiff my best bixchssss nugget, damien, diamond, my gaily n ray we meetin up wiff the rest tomar
Up n da hotel n bmore
Out wiff my Gailyy we gone be badd 4 da pride tutuing it up lls
Stt bitchss eva ilyaaa
hitin dat bmore pride this weeknd wiff my bests bitchs@clark rainier brown, @kyle gawthrop,@nugget selfmadee disgang...my gaily n mi bro ...
coolinn outside w. My sister
Y mi nookie gone say she don't save these hoes(fuck em feed em n leave em) lls ant that the truth lls
Wen I'm wiff you everything is js rite(ashant-take me tonite
Why don't you take me tonite..take me away wherever you like...now can you take me and make me feel like neva b4
Hipd to the playa u r(muttt)
Its to hot to b out side unless you whippin I gotta tan b4 I can even get to the beach damn
I regret her but then again I don't cuz she tought me a lot...now if I come across anova like her ways ill no...thank you for gettin me  ...
Lovin the fact that she into me....
Girl I kno that this is it...cuz I kno that I'm givin u my love---ahh luv that you can't resist baby----if you really want it all u gota ...
Only if she new how much I lil lot like her
I'm gone make her call me daDdy
Okay so mi hands are crampd up rite now
She a real player if you gotta make oppointments to talk to her
Hey twinnn....imy
Can't wait till friday I'm ji nervous
Ughh I'm bored sombody get on mi line
SnoopUptown5: I had tew go back to skool early shawdy
Miesha got me n here geekin
Uggh today not goin fast enough
My mova js got done cookin(time).....I'm not even hungruy anymore
That js blew me....off tew bed
Ineeda go headd get on this diet and stop bs
Ty said I'm gainingg weight :(
Boutta go get me ah plate
Ppl cooking out roiun here
Still hot outside even when the sun go downnn
#Btw this remy tweetinnn .
Been fartin all dayyy #32
Gotta go to the bathroom #remyy
Ty juss finished my hair lookin gooddd isayy :)
Iwouldd record but thhts imbarinn
Chris brownn look good in this video !!
Man I go to workkk .
Ctfppppp shit boutta be to funny
Llss bouta do the cat daddy ,
Llls boutt
You got my favorite secrets onn
#Np Chris brown beg for it
Lls
Gone and whipser your wishes to me :)
Ima play it while your toes curl
Tell me your favorite love songgg girl ,
#Np Backyardd Band - IGot Your Man ;)
Llls #Lt .
But He aint goinn never  here me say it !! #Remyy
IMiss #Oomfg =/ #Remyy
#Np Nicki minaj- Dear Old Nicki
I Boredddd =/ #Remy .
#Np Nicki Minaj - Super bass .
Wtf is malikkk !!!!! Ima slap the shit outta his big tall ass !!
She at 63 nowww .
Gettin my sister tweets up ,
Damn this blackberry  fuckin up my words .
*Wanna
Wanna ebe ah lawyer
This movieee wierdd fucking creep as niggah in here !
Cnt wait till my prom ,
But if ty doinngg it ishouldd :)
Hope my hair come outt pretty ,
Lls that's my songgg .
She on dick I'm on her bra strap ;)
My cricket boutta diee !!
Dumb. Ass kids
Ppl playingg on my phonee ctfupp .
Pppl
Ass hurt in this chair
Espically flat iron !!!
Hate doing my own hair shit blows me
Aint shit to eat in this houseee !!!!!
I'm hungryy wanna hot pockettt .
*Closeddd
Store prolly cose
I'm goinn to twitter jail toniteeeeeee !
Lols
Lol
Lls
Ctdfupppppppppppp
Missin my boo .
Like shit ova here .
Lls singinnn
And I know things are different know you gone and settled down !!!
Anddd baby what hurts the most is letting go ijust want you to know that I love you so
Imust admit igo crazy bout youu
Felt like nothing changed since we been together
Boy its been ah long time since Isaw you
Ohh yeahh iont got no moneyyy
Lls but yeahh wish the ice cream truck wouldd appear
Lls ikeep pressin the wrong button on. Makin me sound dumbb
Well I'm alreadyy wildd but wait till my ass get dere !!!!!!!!
Dy
Well I'm alreas
Cnt wait till iget to college I'm be wilddddddddddd !
Feet bout cold as shit , ina basementt .
Cold as shit in my houseee
Kill after finals won't see remy  in them halls !!!
Still gotta wash clothes get ready for dumb as central later .
Ji tireddd
Cnt get my charger , gettin my hair doneee .
My phone dyingg =/
He needa go headd and text this cricket for I slap his ig tall ass !!
Where's my. Boo at ?
Like I'm tlkin to my self ' #Lt
She need more followers ifel
This keyboard makin me sound real stupidd lls
Not comin outt todayyyyy fuckkk nooooooo !!! At least till the sun go down BBB
Watchin this movie this niggah crazy as shit ,
Gotta get my sister tweets up !!!!
Oh yeahh this her sister Remyy :)
Iwanna blackberry ,
Watchin this moviee .
Feeel
Feel like ah
Coolin hot as shit outsidee
Coolinn W. My Sister .
chillin
