Olesya_Best
http://pbs.twimg.com/profile_images/1316964674/Olesya_400x400.jpg
GARCINIA CAMBOGIA EXTRACT SIDE EFFECTS  http://t.co/bXre4vDBEO
If taken as directed there should be no side effects, however,
no product can realistically claim “no side effects” as each person is different.
Are there adverse side effects with Garcinia Cambogia? No.
The side effects which have been reported, which are linked to taking more of the product than recommended are:
nausea, digestive tract discomfort, diarrhea, and headache.
Where to buy Garcinia Cambogia?   http://t.co/bXre4vDBEO
A huge variety of Garcinia medicines are available online to fulfil the needs and demands of a varying range of customers.
We offer pure Garcinia Cambogia Extract that contains recommended amount of Hydroxycitric Acid (HCA).
Just visit our website to find a plethora of Garcinia Cambogia products along
with numerous combo packages to help you make your selection even better and profitable.
All Countries/Regions except: Benin, Botswana, Central African Republic, Cambodia,
Cameroon, Ghana, Gambia, Guyana, Indonesia, Kenya, Mexico, Namibia, Niger, Nigeria, Pakistan, Qatar, Rwanda, Swaziland, Tunisia, Zambia.
Garcinia Cambogia http://t.co/bXre4vDBEO
Where to buy Garcinia Cambogia? https://t.co/7xMydhYxSr via @YouTube
GARCINIA CAMBOGIA EXTRACT SIDE EFFECTS https://t.co/FmYbnajJVD via @YouTube
Скидки в интернет - магазинах - Iphone 6 и Iphone 6 plus http://t.co/z6AxYQ6cBr
В смартфонах iPhone 6 и iPhone 6 Plus используется новый 64-битный процессор Apple A8.
Он создает прирост вычислительной производительности на 25% и прирост графической производительности на 50%.
При этом чип потребляет меньше энергии,
так что за прирост производительности не придется расплачиваться сокращением продолжительности автономной работы.
Также новинки во многих режимах работы способны работать без подзарядки даже дольше, чем модель iPhone 5s.
Емкость встроенной флэш-памяти составляет 16, 64 или 128 ГБ.
Онлайн займы денег - Zaimo (РОССИЯ) http://t.co/gNGF4r3ctV
Онлайн займы денег - Домашние деньги (РОССИЯ) http://t.co/iBk3QJUzag
Онлайн займы денег - 2Tбанк (РОССИЯ) http://t.co/Fm7BYyq5V6
Онлайн займы денег - Нано-Финанс (РОССИЯ) http://t.co/DwpnvzH3Aq
Онлайн займы денег - МигКредит (РОССИЯ) http://t.co/bcUn8YSlh9
Онлайн займы денег - Е заем (РОССИЯ) http://t.co/j25klFGwGR
Онлайн займы денег - НАЦИОНАЛЬНЫЙ ЗАЙМ (РОССИЯ) http://t.co/SHrGQzvsHR
Онлайн займы денег - До зарплаты (БЕЛАРУСЬ) http://t.co/sRbq6YaRzv
Онлайн займы денег - Деньги на дом (РОССИЯ) http://t.co/1aqKTI6Yr3
Онлайн займы денег - Moneyveo (УКРАИНА) http://t.co/fJZQjG4rze
Онлайн займы денег - Credit365 (УКРАИНА) http://t.co/3ImSJibYQJ
Онлайн займы денег - Ё-FINANCE (РОССИЯ) http://t.co/jxydgJKcuV
Онлайн - займы денег Нано-Финанс (РОССИЯ)
http://t.co/DwpnvzH3Aq
Онлайн - займы денег Moneyveo (УКРАИНА)
http://t.co/fJZQjG4rze
Онлайн - займы денег Credit365 (УКРАИНА)
http://t.co/3ImSJibYQJ
Онлайн - займы денег Zaimo (РОССИЯ)
http://t.co/gNGF4r3ctV
Онлайн - займы денег МигКредит (РОССИЯ)
http://t.co/bcUn8YSlh9
Онлайн - займы денег Деньги на дом (РОССИЯ)
http://t.co/1aqKTI6Yr3
Онлайн - займы денег Е заем (РОССИЯ)
http://t.co/j25klFGwGR
Онлайн - займы денег НАЦИОНАЛЬНЫЙ ЗАЙМ (РОССИЯ)
http://t.co/SHrGQzvsHR
Онлайн - займы денег До зарплаты (БЕЛАРУСЬ)
http://t.co/sRbq6YaRzv
Онлайн - займы денег Домашние деньги (РОССИЯ)
http://t.co/iBk3QJUzag
Онлайн - займы денег 2Tбанк (РОССИЯ)
http://t.co/Fm7BYyq5V6
Онлайн - займы денег Ё-FINANCE (РОССИЯ)
http://t.co/jxydgJKcuV
Как заработать на youtube? - Беременность и роды http://t.co/RDqh1cEKA7
Цель ОФП – сбалансированное развитие основных физических характеристик:
выносливости,
силы,
скорости,
гибкости. В
В целом,
ОФП подразумевается тренировки низкой интенсивности различного характера.
Это могут быть как силовые тренировки, так
и тренировки без отягощений.
Как заработать на youtube? - Воспитание детей http://t.co/Qp8VzCxjn4
К занятиям первого типа относятся:
толкание силового снаряда,
«прогулка фермера» (ходьба с отягощениями одинакового веса в обеих руках),
«тяга санок» (любого отягощения)
и кантовка покрышки.
Как заработать на youtube? - Строительство здорового организма http://t.co/0RGjBOyDp8
Упражнения ОФП без отягощений –
это общеразвивающая гимнастика,
например,
прыжки с хлопками,
быстрый бег на месте,
Как заработать на youtube? - Поиск работы http://t.co/nhNXafAfpq
упор присев,
выпады
и прыжки со скакалкой.
Взаимный фолловинг...
Всем привет!!!
Добавляйтесь в друзья....
Стас Михайлов представит свою новую концертную программу "Только ты...".
За этот год много чего произошло, но наступит день, который всё расставит на свои места.
Продолжение новогодних историй, которые происходили в жизни героев в фильме «Ёлки».
Администрация социальной сети «Вконтакте», рассчитанной, в первую очередь, на студенческую аудиторию,
оперативно готовится к горячей поре экзаменов и сессий вместе со своей целевой аудиторией.
Поэтапное очищение обуви от грязи с помощью отечественных грязезащитных систем дает возможность по доступным ценам
надежно защитить помещения от уличной грязи и существенно экономит затраты на поддержание чистоты внутри помещения.
Начнем сначала с вопроса что такое подтягивание?
Подтягивания — это прекрасное базовое упражнение для мышц рук, спины и груди.
Автомобильный транспорт прочно удерживает первое место по числу несчастных случаев с тяжелейшими последствиями.
И основными причинами печальной статистики на дорогах, являются: поведение водителя; нарушение правил дорожного движения;
техническое состояние автомобиля; культура и опыт вождения.
Повышение КПД двигателя
Наибольшая часть имеющихся на рынке присадок к топливу и кондиционирующих материалов
являются в основном обычными детергентами,
которые служат для повышения октанового числа,
очистки топливной системы и т. п.,
но не улучшающих характеристик сгорания горючего,
или, что еще более важно,
не оказывают воздействия на саму камеру сгорания.
Благодаря этому продукты MPG выгодно отличаются от всех остальных.
Именно в этом и заключается объяснение эффективности нашей технологии.
Важно понимать,
что технология MPG работает именно на этом участке,
т. е. в самой камере сгорания!
Всем привет!!!
Добавляйтесь...
Помимо описанных выше преимуществ,
ОФП помогает улучшить работоспособность
и ускорить восстановление после тренировки.
Очень жаль,
что большинство людей пренебрегает общей физической подготовкой.
Прокат машин в Москве Chevrolet Cruze по 1500 рублей сутки в Москве http://t.co/X346Mak9 #Москва
Привет!
Сегодня хороший день!
Добавляйтесь
Питание: есть доказательства того,
что потребление определенных напитков в процессе тренировки может усиливать эффект занятий.
Так, прием аминокислот с разветвленной цепью
и глютамина позволяет многократно усилить эффект тренировок.
Цена на золото в 2012 году:: http://t.co/quhpebXs
Привет!
Добавляйтесь.....
Сегодня отличный день!!!
Особенность аминокислот с разветвленной цепью в том,
что они практически не расщепляются в печени
и поступают в кровоток в своем почти первозданном виде.
Однако скелетные мышцы способны расщеплять аминокислоты с разветвленной цепью (АКРЦ),
получая из них энергию,
особенно в периоды повышенных энергетических затрат,
например, во время голодания,
травм
или повышенных физических нагрузок.
Пятница 16 декабря Реалити-шоу " Счастливая пара"! Учавcтвуй в конкурсной программе и выиграй главный приз вечеринки - путешествие в Италию!
Добавляйтесь....
Всем привет!!!))))
В период отдыха,
когда организм питается за счет других энергетических источников,
например, жиров и углеводов,
мышцы «консервируют» АКРЦ,
защищая их от окисления и сохраняя для синтеза белка,
то есть именно для того,
что вам нужно – построения мышц и создания мышечного рельефа.
Важно помнить о том, что,
хотя АКРЦ составляют всего 20% от общего количества аминокислот в белковой пище,
в общем количестве аминокислот,
которые поступают в кровоток и поглощаются мышцами,
их часть составляет от 50 до 90%.
Появилась новая система для заработка на популярных аккаунтах в Twitter и др. социалках, с мгновенным автовыводом! http://t.co/WoEXvUR9
Привет!!!)))
Добавляйтесь, у меня много иетересного!!!)))
АКРЦ – аминокислоты,
которые больше всего участвуют в формировании мышечного белка и
составляют 1/3 мышц.
Кроме того, АКРЦ с повышенной эффективностью расщепляются и катаболизируются
(разбиваются на молекулы и используются для энергетического обмена) во время тренировки.
Поэтому, а также потому,
что организм не способен вырабатывать аминокислоты с разветвленной цепью,
АКРЦ просто незаменимы для всех,
кто активно занимается спортом (не обязательно бодибилдингом).
RT @topoprf: ...и ведь правда классным получился морозный твиттертаж от шеф-редактора #topoprf : http://t.co/lbOhW62g .. руки замерзли,  ...
Привет!!!
Добавляйтесь....
У меня много интересного......
Сразу после тренировки
Эти методы восстановления можно использовать немедленно после завершения тренировки или между тренировками.
Контрастный душ:
когда вы принимаете контрастный душ после тренировки,
вода должна попадать на все участки тела,
задействованные в ходе занятий.
Контрастный душ -
это резкое чередование холодного и горячего душа.
Вода должна быть максимально холодной и максимально горячей,
насколько вы способны выдержать.
Чередовать холодную/горячую воду следует каждые 2-3 минуты,
повторив 4-6 раз.
Эффективность контрастного душа объясняется тем,
что горячая вода стимулирует расширение кровеносных сосудов,
а холодная, наоборот, их сужение
Таким образом, чередование холодной/горячей воды стимулирует кровообращение,
что помогает улучшить результаты тренировки для задействованных мышц.
Compare prices for #hotels in #Ireland and around the world! http://t.co/M4TJk6O9
Всем привет!!!!
Добавляйтесь!!!
Буду рада с Вами пообшаться....
Массаж со льдом:
или немедленно после завершения тренировки.
Для массажа подойдут кубики самого обыкновенного льда.
Пакетом со льдом круговыми движениями следует водить по мышцам,
но не по суставам.
При этом также можно двигать мышцами,
это только повысит эффективность массажа.
Цель массажа со льдом –
снять напряжение мышц
и высвободить продукты распада в мышечных тканях.
RT @topoprf: Мнение @sergeylazarev: Я против откровенного обмана! Я против беспорядков и анархии! http://t.co/r2n1UTmo
Массаж глубоких тканей: методы активного восстановления – это,
прежде всего, массаж глубоких тканей,
который в последнее время пользуется все большим успехом среди спортивных врачей и массажистов.
В процессе массажа глубоких тканей устраняются узлы в мышцах,
что существенно улучшает подвижность,
снимает боль и усталость,
а также снижается давление на нервы.
Тем не менее, следует помнить,
что массаж глубоких тканей - далеко не единственный метод активного восстановления.
RT @topoprf: Олег FritzMorgen Макаренко: "Русской революции нужны трупы" http://t.co/LhkYxHUT
Всем доброго вечера!!!!
К методам активного восстановления также относятся:
нервно-мышечная мануальная терапия,
глубокий массаж,
фрикционный
миофасциальный массаж.
Поскольку образование узлов в мышцах (крошечные уплотнения в мышечной ткани, которые могут быть причиной больших проблем) неизбежно для всех
кто ведет активный образ жизни и особенно занимается спортом,
следует позаботиться о том,
чтобы заручиться услугами хорошего массажиста или мануального терапевта.
Массаж после тренировки необходим как профессиональному спортсмену или бодибилдеру,
так и всем, кто занимается спортом непрофессионально.
Скачать скайп на русском  http://t.co/hkUU8nmr
Добавляйтесь!!!:)
Буду рада новым знакомствам!!)))))))
Растяжка: существует множество форм и методов растяжки.
Но после тренировки специалисты рекомендуют статичную разминку
или статичную разминку в сочетании с нервно-мышечным способом восстановления проприоцепции.
Статичная растяжка не только улучшает подвижность,
но и помогает расслабить мышцы лучше,
чем любая другая техника растяжки.
Убийство со вкусом http://t.co/9Mh4pdjP
В целом, растяжка просто незаменима для любого спортсмена,
ведь она имеет множество достоинств, в числе которых:
Улучшение подвижности
Понижение вероятности травм
Уменьшение серьезности травм (если повреждения избежать не удалось)
Задержка наступления мышечной усталости
Предотвращение и уменьшение «крепатуры» после тренировки
Повышение уровня общей физической подготовки и подготовки мышц к выполнению упражнений
Продление спортивной жизни
Мирным путем надо решать все проблемы! мы в цивилизованном обществе! #хамстерскаяреволюция
Все на коньки!!!!
Зима - отличное время для отдыха на коньках!!!!
Выделите пятнадцать минут после тренировки или в конце дня на восстанавливающие процедуры
это существенно повысить результативность занятий.
К сожалению, многие из нас пренебрегают этим немаловажным аспектом тренировок,
хотя прекрасно осведомлены о его значимости.
RT @kot_rediskin: Можно закрыть глаза и слушать, а можно смотреть http://t.co/JmKbRAzQ
Добавляйтесь!!!!
Всем привет!!!
Всем море позитива!!!!
Не меньшей популярностью пользуются и другие методы,
например, водные процедуры в джакузи, сауне, 

использование вибромассажеров и электростимуляции.
Все эти методы эффективны, поэтому выбирать метод 

восстановления следует в соответствии с вашими возможностями.
Но не забывайте: если вы не включите хотя бы 

какие-нибудь техники восстановления в вашу программу тренировок,
ее результаты будут не насколько высокими, как 

вы ожидали.
Такие упражнения, как растяжка, или упражнения общей физической подготовки,
должны быть 

неотъемлемой частью любой программы силовых тренировок.
Сегодня был отличный день!! Ура!!!!!
Привет!
Хазин и Алексашенко о кризисе на Кипре и в Греции http://t.co/zY2Y7jNa
Небольшая грудь - преимущества малых форм...
Может ли маленькая грудь быть в моде?
Возможно, может, но главное – это даже не ждать,
пока объявят подобный тренд,
а просто любить свое тело таким,
каким создала его природа.
В последнее время зарубежные СМИ, в том числе и сетевые,
кипят новостями о том,
что многие женщины, наконец, осознали все преимущества своих миниатюрных форм
и больше не желают становиться похожими на пышногрудых красоток с журнальных обложек.
Было бы замечательно, если бы подобным ответил и Голливуд,
где актрисы бы признали,
что талант и размер груди никак не связаны,
и что богатой и знаменитой можно стать и с первым размером бюста.
Как заработать с помощью твитера?
RT @WPnew Как зарабатывать в Твиттере с Twite 12 600 руб. каждый месяц http://t.co/T5WJ7En RT, пожалуйста!
Конечно, все по сей день озабочены аппетитными округлостями, женственными изгибами,
которые, если это природные данные, всегда вызывают восхищение.
Девушки с маленькой грудью часто испытывают комплексы, особенно примеряя купальник.
Однако нельзя не признать, что и обладательницы пышных форм страдают от определенного рода неудобств,
которые напрямую связаны именно с этими округлостями.
Правда состоит в том, что размер груди, несмотря на силу, которую ему приписывают, не способен сделать нас красивыми или некрасивыми.
У каждой женщины найдется ряд достоинств и недостатков, на которые окружающие смотрят весьма субъективно.
А нужно всего лишь полюбить то, что дано природой, что заложено генетически,
и не оглядываться на так называемые стандарты современной красоты.
http://t.co/aoSKvIn
О спорте...
у маленькой груди есть свои 

неоспоримые преимущества:
можно спать на животе;
занятия спортом проходят безболезненно – можно прыгать и бегать, не беспокоясь о том, что грудь растянется и 

потеряет форму;
можно подбирать разные купальники, в том числе забавные, романтичные, что с трудом возможно для пышногрудых 

девушек;
можно ходить без бюстгальтера и не выглядеть вульгарно;
маленькая грудь меньше подвержена потере формы, обвисанию и появлению растяжек.
НЕ пропустите интересное событие в жизни Москвы!!!
Scirocco Club Tour - самое значимое событие ночной Москвы! - http://on.fb.me/jPnQHC
Десять различных способо и средств предотвратить выпадение волос у мужчин...
Выпадение волос, вне зависимости от возраста, одно из самых неприятных последствий старения у мужчин.
Статистика показывает, что к пятидесяти годам лишь половина мужчин сталкивается с постепенным выпадением волос...
А многие мужчины замечают выпадение волос уже в 20-30 лет.
Выпадение волос связано с наследственностью, однако справиться с этой проблемой все-таки можно различными способами и средствами..
Для того, чтобы предотвратить преждевременное выпадение волос, необходимо соблюдать несколько простых правил.
Какую защиту Вы применяете для своего сайта?
Ваш сайт под ddos атакой ? Нужна помощь ? Первые сутки бесплатно ! http://ddosov.net/ Обращайтесь, будем рады вам помочь !
10. Не нужно злоупотреблять высокой температурой для волос....
Горячий воздух и вода, негативно воздействуют на структуру волос...
Поэтому мойте волосы теплой, а не горячей водой, и избегайте сушить их феном.
Если все таки нужно высушить волосы с помощью фена...
Для начала промокните их полотенцем, а потом высушите феном на низкой температуре.
Узнала где находится страничка Ляйсан Утяшевой!
Официальная страница Ляйсан Утяшевой на Facebook http://t.co/ZYZ2p2A Присоединяйтесь!
Структура волоса – это кератин, который представляет собой протеин.
Необходимо включать в ежедневный рацион достаточное количество протеинов
Можно предотвратить истончение волос, а значит не отказывайте себе в мясе.
Бесплатное онлайн радио для вашего интернет браузера....
http://futbolkabest.ru/docs/toolbar.html - Онлайн радио - бесплатная программа
http://futbolkabest.ru/docs/toolbar.html - Тулбар для прослушивания радио в сети интернет
RT @AleksandrGromov: Интересная новость...
RT @AleksandrGromov: Рой Джонс встретится с Денисом Лебедевым в Москве 22 мая	25.03.2011
8. Регулярно мойте волосы
Ежедневно на коже и волосах оседает пыль, грязь, смог,
поэтому мыть волосы необходимо как можно чаще.
Ежедневное мытье волос поможет предотвратить скапливание на волосах
и коже головы грязи и излишков секреции сальных желез,
которые забивают поры и волосяные фолликулы.
7. Не трогайте голову руками
Кожа головы и волосяные фолликулы очень чувствительны,
поэтому лучше избавиться от привычки чесать кожу головы
острые ногти могут легко повредить кожу и волосяные фолликулы.
6. Ежедневно пользуйтесь кондиционером
Кондиционер для волос не только делает волосы мягче,
но и помогает предотвратить ломкость волос.
Кондиционер необходимо наносить не на корни волос,
а на стволы волос, тщательно смывая остатки теплой водой.
5. Не злоупотребляйте средствами для укладки волос
Разнообразные средства для стайлинга помогают сделать стильную укладку,
однако далеко не самым лучшим образом сказываются на здоровье волос.
По возможности избегайте пользоваться средствами для укладки,
а при необходимости наносите гель для волос только на стволы волос, а не на корни,
чтобы предотвратить забивание пор и волосяных фолликулов.
4. Защищайте волосы от ультрафиолета
Защита от ультрафиолета нужна не только коже, но и волосам:
столкнувшись с проблемой истончения или выпадения волос,
лучше всего, находясь под солнцем,
надевать головной убор или наносить на кожу головы солнцезащитное средство.
3. Пользуйтесь специальными продуктами для ухода за волосами
Помимо превентивных мер,
существует и множество продуктов для ухода за волосами,
которые могут помочь остановить выпадение волос.
Приобрести такие средства – например,
Regaine – можно в аптеке без рецепта.
2. Проконсультируйтесь с врачом
В некоторых случаях выпадение волос может свидетельствовать о заболевании – например,
выпадение волос связано с анемией и проблемами с щитовидной железой.
Лучше всего проконсультироваться с врачом,
который сможет диагностировать причину выпадения волос.
1. Обеспечьте приток крови
Согласно распространенному мнению,
стойка вверх ногами помогает увеличить приток крови к скальпу,
что, в свою очередь, стимулирует рост волос.
Куда более легкий и приятный способ добиться того же самого – массаж головы и скальпа.
Очищающая маска для лица: пробуем экзотику...
Следить за кожей необходимо начинать, как известно, смолоду,
чтобы в преклонном возрасте не пришлось вздыхать над множественными морщинами.
Но ранний уход сводится не к погоне за омоложением,
а к внимательному отношению к коже с помощью очищающей маски для лица.
Благо выбор велик,
да к тому же и экзотичен,
начиная от рыбьей икры с вином и заканчивая экстрактом аризонского кактуса.
Маски на любой вкус и цвет
Вопрос о том какую очищающую маску выбрать,
решается сам собой методом проб и ошибок.
Потому как, если народные рецепты могут быть в большинстве своем безобидны,
то покупные способны вызвать аллергическую реакцию.
Образно все очищающие маски можно разделить на несколько категорий:
на основе съестных продуктов.
Различных фруктов и овощей,
овсяных хлопьев и отрубей,
майонеза и творога,
фасоли и печени и так далее.
Особенно будут интересны мясные маски,
которыми баловались даже римские красавицы.
Квашеная капуста тоже занимает почетное место среди очищающих средств,
а ее популярность вызвана еще и утонченным названием - парижская маска.
Крайне оригинально косметическое предложение индийских специалистов,
которые для лучшей регенерации кожи предлагают совмещать черную икру с вином,
что является далеко не дешевым средством.
на основе минералов.
Самыми популярными являются глиняные маски (белые, розовые, красные, зеленые, голубые),
но они не единственные представители этой категории.
Сюда относятся и различные морские грязи,
чаще в сочетании с другими ингредиентами, и даже золото.
Последнее больше используется для омолаживающих процедур,
хотя в данном вопросе вполне можно проконсультироваться у японских специалистов,
которые изобрели маску из 24-каратного золота,
и стоимость удовольствия колеблется в пределах от двухсот до трехсот долларов.
На основе различных трав:
ромашки,
листьев березы,
цветов календулы,
зверобоя,
шалфея,
мать-и-мачехи,
на крайний случай - водорослей.
Производители Avon умудрились создать разогревающую маску «Горячие пески Аризоны»,
которая, по их мнению, способствует более глубокому очищению кожи.
Так ли это на самом деле,
пусть решают специалисты лабораторий,
но вот состав ее довольно экзотичен.
В его основе экстракт «Королевы ночи» - гигантского аризонского кактуса с изумительным белым цветком,
распускающимся в ночное время,
а также пудра абрикосовых косточек и белая глина.
Можно подразделить очищающие маски и по странам:
шведская,
римская,
японская,
испанская и так далее.
Список не будет иметь конца,
потому как каждая нация изобретает свои национальные рецепты красоты,
а косметологи всего мира колдуют в лабораториях над новиками средств по уходу кожей.
Советы звезд и профессиональные маски
Особенно тщательно следят за лицом звезды,
потому что день ото дня им приходится быть примером для множества поклонников.
Например, Ирина Аллегрова предпочитает маски из гречишного меда,
Лайма Вайкуле - из молочных сливок,
Оксана Пушкина – хлебные или овсяные,
Наталья Ветлицкая доверяет капустным листам.
В любом случае, знаменитости в очередной раз
подчеркивают важность использования натуральных продуктов в очищении кожи.
Но помимо подручных существует и множество профессиональных средств по уходу за кожей лица.
Каждая крупная косметическая компания,
тем более с мировым именем,
имеет в своем арсенале 

очищающие маски.
Их можно найти в ассортименте
Nivea,
Yves Rocher,
Garnier,
Montagne Jeunesse и 

прочих.
Прибегая к брендовым продуктам нужно помнить,
что использование любого средства 

необходимо начинать с тестового пробника,
который позволит предотвратить возможную 

аллергическую реакцию.
Лицо, как известно, зеркало души.
А зеркало должно быть кристально чистым,
иначе оно искажает 

действительность,
что целиком соответствует и неухоженной коже.
Уход за вьющимися волосами: укрощение непослушных пружинок...
Вьющиеся волосы относятся в разряду проблемных.
Они, как правило, сухие,
легко спутываются,
плохо расчесываются,
постоянно ломаются,
не поддаются укладке.
Укротить такие волосы нелегко,
но можно, при помощи правильного ухода и
необходимых именно вьющимся волосам косметических 

средств.
Обычно вьющиеся волосы довольно тяжелые,
но при этом пористые, ломкие и сухие,
поэтому нужно 

очень внимательно подбирать средства ухода.
Косметика должна быть легкой, но питательной.
Если 

ваши волосы сильно вьются,
всегда подбирайте мягкий шампунь,
предназначенный именно для 

данного типа волос,
поскольку он не должен утяжелять их.
Также нужен кондиционер или
питательный бальзам с содержанием масла жожоба,
ши,
сафлоры.
Мойте голову бережно,
массируя 

кожу головы и стараясь не спутывать волосы.
В качестве регулярного ухода используйте раз в неделю питательную маску,
компоненты которой 

насытят структуру волос необходимым им веществами,
придадут им блеск,
сглаживая механические 

повреждения.
Желательно такую маску делать перед мытьем головы,
потому что она одновременно 

насытит волосы и защитит их от повреждения и иссушения во время мытья шампунем.
Нанесите маску на волосы и оставьте действовать на полчаса,
закрутив горячим полотенцем.
В 

качестве питания можно использовать репейное,
подсолнечное,
оливковое,
миндальное,
пальмовое 

масла.
Если волосы в плачевном состоянии – очень иссушены и повреждены механически,
то 

масляные маски можно даже оставлять на ночь.
Делайте экспресс-маски с оливковым маслом.
Для лучшего результата его можно нагреть на водяной 

бане,
чтобы оно стало теплым, но не обжигающим.
Нанесите масло на всю длину волос,
оставьте на 

полчаса,
затем смойте мягким шампунем.
В качестве компонентов для питательной и 

восстанавливающей маски для поддержания здоровья
и красоты вьющихся волос можно 

использовать мед,
сметану,
кефир,
яичный желток,
бананы,
мякоть авокадо.
Расчесывание кудрявых волос часто становится настоящей проблемой.
Ни в коем случае нельзя 

рвать волосы,
как это часто делают девушки в надежде распутать узелки,
потому что через 

некоторое время вся шевелюра придет в ужасное состояние.
Во время расчесывания можно 

пользоваться специальным распутывающими спреями
и расчесывать волосы гребнем с редкими 

тупыми зубьями,
желательно из дерева,
начиная с кончиков волос и постепенно продвигаясь к 

корням.
Во время повседневной укладки старайтесь избегать иссушающих средств,
таких как гели,
лаки,
муссы с содержанием спирта,
ограничиваясь бережной укладкой с распрямляющими спреями с 

содержанием масел,
которые мягко обволакивают волос,
распрямляя его.
Как избавиться от запаха чеснока изо рта?
Полезный и питательный ингредиент,
чеснок делает лучше вкус множества блюд,
придавая им 

исключительный вкус и аромат – будь то поджаренный багет с чесноком
или чесночный соус с 

пастой,
мясом,
рыбой.
Благодаря своему вкусу и аромату,
а также безусловной пользе для 

человеческого здоровья,
чеснок стал одним из ключевых ингредиентов во многих национальных 

кухнях мира.
Однако у чеснока есть один существенный минус:
содержащиеся в чесноке сернистые 

соединения,
вступая в реакцию с бактериями во рту человека,
приводят к появлению неприятного 

запаха изо рта.
Впрочем, избавиться от запаха чеснока изо рта можно
с помощью нескольких 

простых действий даже в домашних условиях.
Как избавиться от запаха чеснока изо рта в домашних условиях:
Каждый раз, употребляя в пищу блюдо, содержащее чеснок,
съешьте после него несколько листьев 

свежей петрушки.
Петрушка не только убивает бактерии,
содержащиеся в полости рта,
но и 

защищает зубы и десны,
таким образом предотвращая появление неприятного запаха изо рта.
Отдельные травы – например,
перечная мята,
кориандр,
зеленая мята,
эстрагон,
эвкалипт и 

розмарин – эффективно избавляют от неприятного запаха изо рта так же,
как и петрушка.
После 

блюда с чесноком достаточно пожевать листья мяты в течение нескольких минут,
и запах изо рта 

исчезнет.
Один из самых эффективных способов избавиться
от неприятного запаха изо рта – пожевать свежие 

зерна кардамона.
Сильный вкус и запах кардамона убивает бактерии – источник неприятного запаха.
Семена пажитника в форме настоя эффективно избавляют от дурного запаха изо рта.
Приготовьте 

настой из чайной ложки семян пажитника и полулитра холодной воды,
в течение 15 минут заваривая 

смесь на медленном огне.
Хорошая гигиена – лучший способ предотвратить появление неприятного запаха изо рта.
Ежедневно 

чистите зубы хорошей щеткой и зубной нитью в течение 2-3 минут,
не забывайте чистить 

поверхность языка – это поможет избавиться от скопления бактерий,
вызывающих неприятный 

запах изо рта.
Свежий лимонад – еще один эффективный способ избавиться от бактерий.
Убедитесь, что лимонад 

приготовлен из свежевыжатых лимонов.
покупайте лимонад только от качественных брендов:
дешевые напитки 

содержат очень мало лимонного сока и очень много сахара.
Вместо лимонада можно воспользоваться лимоном:
после еды положите цедру лимона в рот и 

пережевывайте в течение нескольких минут.
Чтобы снизить активность сернистых соединений,
вступающих в реакцию с бактериями в полости 

рта,
регулярно ополаскивайте рот растворами натуральных масел – в том числе масла чайного 

дерева,
масла перечной мяты или лимонного дерева.
Это поможет быстро решить проблему с 

неприятным запахом изо рта.
Ежедневное употребление в пищу йогурта,
как доказали исследования,
эффективно снижает 

уровень сероводорода во рту,
который стимулирует появление неприятного запаха изо рта после 

употребления блюд с чесноком.
Коррекция груди: все, что естественно, - не безобразно.
Красивая грудь – гордость любой женщины.
Но, увы, природа далеко не всегда одаривает 

представительниц прекрасного пола столь щедро.
Иногда женская грудь может иметь такие формы и 

размеры,
которые иначе, чем патологическими, и не назовешь.
Мало того, что такие формы далеки 

от эстетических идеалов,
так они могут причинять физически неприятные ощущения и порождать 

всевозможные вторичные явления.
В таких случаях должна помочь коррекция груди.
Современные пластические хирурги на практике часто сталкиваются с тем,
что к ним с просьбами о 

коррекции груди обращаются женщины,
которые, в принципе, в ней совершенно не нуждаются.
Между тем известная степень отвисания бюста для зрелой женщины является вполне естественной.
Но некоторым дамам так хочется вернуть себе упругие девичьи формы,
что они готовы лечь на 

операционный стол,
не задумываясь о последствиях.
Так называемая пластика, безусловно, 

способна творить чудеса,
но она же может стать причиной серьезных проблем со здоровьем.
Так 

что прибегать к коррекции груди
с помощью пластической хирургии нужно все-таки лишь в случае 

объективной необходимости.
В остальных случаях можно визуально улучшить форму бюста 

посредством физических упражнений и массажа.
Что дает пластическая хирургия
Увеличение, уменьшение или исправлений формы груди хирургическим путем называется 

маммопластикой.
Показаниями к ней являются недостаточное развитие железистой ткани,
а также 

операция может проводиться
с целью восстановления формы и объема молочных желез после 

периода кормления грудью,
достижение симметрии молочных желез,
отличающихся по форме или 

размеру.
Грудь корректируется чаще всего с помощью силиконовых имплантантов.
Встречаются такие патологии в развитии груди,
которые обусловлены генетически.
К ним можно 

отнести гипоплазию – задержку в развитии,
гипертрофию одной из грудных желез,
птоз – опущение 

одной груди по отношению к другой.
При коррекции груди в клинике пластической хирургии всегда делаются фотографии до и после,
чтобы потом можно было оценить результаты операции.
Противопоказаниями к проведению подобных операций принято считать тяжёлые заболевания 

внутренних органов,
инфекционные заболевания,
