charlynbanagan
http://pbs.twimg.com/profile_images/445023418522423296/hH1nu4AA_400x400.jpeg
I wish i could be one those girls who can take a picture at any time and still Look Beautiful.
RT @Notebook: promise me the same http://t.co/lSKzEv5C4N
RT @Notebook: I'd do anything to be your everything.
RT @PINOY_QUOTES: Before you let words come out of your mouth, always think of the possible effects to the people who might be listening to…
RT @AyyyGrabe: Dear HAHA, Thank you for always being there when I don't know what to say.
It's amazing what you can hide just by putting on a smile.
RT @MatamaanKa: It's hard to stay positive, when nothing ever goes right.
Smile can't cover your pain. But smile can cover your weakness.
RT @Notebook: When a girl is in love, you can see it in her smile. When a guy is in love, you can see it in his eyes.
Dont worry friend , ipapa- MMK ko GM mo.
Happiness isn't getting all you want. It's enjoying all you have.
Keep smiling, you have no idea how attractive you look when you do.
RT @Dyowks: Pag tumahimik, sasabihing guilty. Pag nagsalita naman, defensive. YUNG TOTOO?
RT @PapatayinKoKayo: Strict daw ang parents niya pero daming EX. NILOLOKO MO BA AKO?! PATAYIN KITA EH!
RT @PapatayinKoKayo: Nagsuot ka ng mini skirt tapos binababa mo rin kasi naiiklian ka at di ka komportable? Shunga ka e ano po? PATAYIN KIT…
RT @PapatayinKoKayo: Haggard daw? ULUL PANGET KA TALAGA PATAYIN KITA EH!!
Every gising is a blessing.
good morning! :)
http://t.co/14wLBGjVHh
http://t.co/dRpguj66ZY
RT @BoyHanep: Secret daw pero kinabukasan alam na ng lahat. Yan ang kaibigan!
RT @BoyHanep: Dito sa twitter, may diary ka na, may newspaper ka pa.
Be with someone who brings out the best in you.
RT @PINOY_QUOTES: You know you love someone when you save their texts and re-read them when no one is watching.
I miss talking to you for hours.
I miss talking to you every day. &lt;3
Yung nagpapamiss ka tapos ikaw yung nakamiss sa kanya. La eh. Di kita matiis.
RT @MatamaanKa: Saya siguro pag nagka-boyfriend ka ng pareho kayong trip! ☺
God is never too busy to answer our prayers
You'll never understand until it happens to you.
I'd like to be the reason of your smile.
I miss laughing with you.
It's nice to have someone in your life who can make you smile even when they're not around.
Love is simplest when I'm with you.
That awkward moment when you don't know how to reply to a really sweet text.
RT @PINOY_QUOTES: "Best feeling: Falling in love with someone who loves you  back. &lt;3"
Mistakes in life whether big or small are just lessons we must learn. Without failure, there is no success.
Be proud on what you have right now.
I still remember that moment when I just realized how much I like you.
I miss when I was little   I didn't care about my weight, clothes, or hair   I just did what made me happy.
RT @MatamaanKa: Mas maganda ang mga babaeng simple. :)
:(
Yung ginagawa niya lahat para lang sumaya ka, kahit na yung sarili niyang kasiyahan igigive-up na.
&lt;3 http://t.co/ZhgwMEu2yd
Refresh your mind, clear your problems, and enjoy life.
You don't need to do everything just to be happy. You just need to take care of the person who's making you happy
RT @KeepCaIm: The best relationship is when you can act like lovers and bestfriends at the same time.
RT @Notebook: Every time I look into your eyes, it makes me want to kiss you.
RT @Notebook: You can't build a relationship on promises, you build it with love, determination, and trust.
Yung may naalala kang isang pangyayari tas bigla ka nalng ngingiti na parang tanga
RT @MgaPinoyPatama: "May mga tao talagang nakakalimot kapag masaya na."
RT @ilovejamich: Maraming babae feeling
nila panget sila. Maraming
lalake feeling naman nila
pogi sila :)
Your smile is literally the cutest thing I have ever seen in my life.
The only reason why I get jealous is because remember we started off as friends too.
Tell me that you're here to stay.
Missing someone is when you’re awake at night and wishing they were there with you to make you feel okay again
I can’t promise you that we’ll be happy 24/7 but I do promise that I’ll do my best to make everyday best for you.
RT @PINOY_QUOTES: Hindi ka mapakali pag hindi nagtext yung taong mahal mo.
RT @Notebook: Behind my smile, there's a story you would never understand.
I may be not the prettiest but I am the luckiest.
RT @PINOY_QUOTES: "Galit-galitan para lamibingin, yan tayo eh."
Be yourself, there is no where else to be.
RT @FactsOfSchool: Not all people in your life are meant to stay.
Always be thankful to God for all His blessings. Good or bad, there’s always a reason and it’s always for the best.
Yung saleslady na buntot ng buntot sayo. Ano te? Aso lang? &gt;.&lt;
unforgetable. &lt;3
I trust you with all my heart. That's why.
I love you, and that's all I really know.
RT @KeepCaIm: Never regret something that once made you smile.
RT @KeepCaIm: Its amazing how one little conversation can change things forever.
l have been missing you for way too long.
Napapangiti ka habang binabasa mo ang text niya. :"&gt;
RT @Notebook: The best relationships usually begin unexpectedly.
Be happy today, no matter how tough life is right now it can be worst. You are alive, be grateful thats the greatest blessing there is.
http://t.co/o2wTdrUiLn
RT @MatamaanKa: #NungBataAko Akala ko pag naka lunok ako ng buto, Tutubo sa tyan ko magkakaron ng puno sa tyan ko.
RT @MatamaanKa: #NungBataAko pumupunta ako sa tindahan kahit piso lang pera ko.
RT @MatamaanKa: #NungBataAko Mas gusto ko maraming coins kesa papel na pera.
RT @PINOY_QUOTES: "Ikaw bahala" Sagot ng taong tinanong mo pero ikaw din pala ang sasagot."
may. 21
RT @WagTanga: Wag ka kasing magmadaling magkalovelife. Kaya ka nasasaktan eh. Kalma lang. Darating ka rin dyan.
RT @WagTanga: When a girl is quiet, million of things are running through her mind.
SMILE. You dont own all the problems in the world.
Kahit naman gumawa ka ng mabuti, may mga sasabihin pa rin sayo ang iba.
RT @WagTanga: "Mag-aral tayo mabuti para sa future natin." Nasabi mo na ba yan sa Boyfriend/Girlfriend mo?
Making me happy doesn't require a lot of effort. Actually your presence is just enough.
Kapag nagmahal ang torpe, sobrang seryoso yan. #joicesalva
A good girlfriend can change you believe it or not.
RT @MisterBanatero: Yung feeling na nakalimutan mo yung napapaginipan mo.
RT @MisterBanatero: Huwag atat sa pag-ibig, walang deadline yan.
RT @MisterBanatero: Yung mga taong sinasabi na di nila kaya mag-move on? Sus! Kaya nyo, ayaw nyo lang.
Dahil sa twitter, nakakalimutan mong may katext ka.
^^
Ang daming nasasayang na chance ng salitang, HIYA.
Selfish man pakinggan, pero gusto ko akin ka lang.
RT @MisterBanatero: Nakakainis yung mga taong may sasabihin daw, tapos biglang "Ay wag na lang."
Being simple means simply being the best.
first and last. &lt;3
RT @MisterBanatero: "Kapag uutang ang bait, kapag sisingilin who you na! Wow lang ha."
Words don't have power to hurt you, unless that person means a lot to you.
Seeing boys play with little kids is probably one of the most attractive things ever!
When someone talks about their problems, it doesn't just mean they're complaining, it means they trust you enough to tell you.
RT @Notebook: Everybody wants to be in a relationship but nobody wants to give up their single ways.
RT @KeepCaIm: Best Relationship: 
Talk like bestfriends, 
play like children, 
argue like husband and wife, 
protect each other like brothe…
You're the first person I think about when I wake up,  and the last I think about when I go to sleep.
If you're truly meant to be together, life will find a way to make it happen.
Life is so short, do what makes you happy.
"If you don't try, you will never know."
“Be amazing. Be good. Be pretty. Be strong. Be smart. Be cool. But the most important thing is, be yourself.”
No matter how bad things are, just remember, life goes on.
Be with someone that makes you happy.
RT @Notebook: I always wonder if you smile at my texts like I smile at yours.
RT @PINOY_QUOTES: Bago mo sundin ang sigaw ng damdamin mo, sundin mo muna ang sigaw ng nanay mo!
I miss the fun we used to have together.
Yung lalaking pinag lalaruan yung buhok at kamay mo. &lt;3
:) http://t.co/8nVeehr9rJ
justlyn &lt;3 http://t.co/qETyGoWjPt
happy 9th #justinemynes
Be with someone who brings out the best in you.
Every girl has her bestfriend, boyfriend, and true love. But you're really lucky if they're all the same person. ?
You know you love someone when you save their texts and re-read them when no one is watching.
That song that reminds you of someone &gt;&gt; akoy sayo at ikay akin lamang..
You're in my heart more than you may know.
After everything we've been through, I can't imagine a life without you.
A pretty face doesn't mean a pretty heart.
RT @TheLifeDiaries: Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but worse to regret.
RT @FactsOfSchool: That awkward moment when the dictionary's definition is even more confusing than the word.
RT @Notebook: It's the special moments that gives us a lifetime of memories.
RT @Notebook: He's the guy who makes me believe that true love can be found.
RT @Notebook: Maybe I'm too late to be your first. But right now, I'm preparing myself to be your last.
RT @iamclareng: Ang motto ng barkada "One for all, all for one." pero pagdating sa pagkain.. "Bumili ka ng iyo uy!"
Yung lalaking ituturing kang parang prinsesa. &lt;3
RT @WagTanga: Distance is not a reason to cheat
RT @MatamaanKa: Simple lang ang buhay. Wag mong pahirapan ang sarili mo.
RT @KeepCaIm: Sometimes the best way to appreciate something is to be without it for a while.
RT @girlideas: Do whatever makes you happy
RT @girlideas: I gotta carry my phone around with me 24/7 just in case nobody texts me
RT @girlideas: if you don't like me please let me know so I can not like you too
RT @girlideas: I seriously can't stop thinking about you.
I’m not a perfect person, I make a lot of mistakes... but still, I love those people who stay with me after knowing how I really am.
I  miss you. I miss you so much. Nobody even knows how much I miss you, because I just miss you that much. I wish you were here.
The sad moment when you find an old conversation between you and someone you don't talk to anymore
Everytime I see you, I fall in love all over again.
http://t.co/aFAiWDOMNy
RT @KeepCaIm: A good friend can't fix all your problems, 
but they can promise you won't face them alone.
RT @MgaKasabihan: Di na baleng pranka, kaysa naman yong nagpapakaplastik ka.
RT @PINOY_QUOTES: Yung sinasadya talaga niya na pagselosin ka.
I don't like a person whom cannot appreciate small things.
No one can say how much I can love a person. So let me try to love you, so you can believe that it's true.
Don't fall for the person who is SWEET to YOU
because being sweet without RELATIONSHIP
is just FRIENDSHIP:)
One of the best feelings in the world is when you're hugging a person you love really tight and they hug you back even tighter.
SAVE THE BEST FOR THE LAST.
RT @MgaKasabihan: Kapag nakita mo yong taong pinaka-ayaw ng kaibigan mo.. IKAW: "OH, Bestfriend mo oh."
RT @MgaKasabihan: Yong moment na gusto mong matulog ulit para ipagpatuloy ang naputol mong panaginip.
RT @SteveStfler: She's not really a 'slow texter', she's just texting other guys, so be patient and wait your turn.
RT @MatamaanKa: Yung kahit malayo kayo sa isa't isa alam niyong kaya niyong mag-antay kasi mahal na mahal niyo isa't isa.
RT @MatamaanKa: Magkaibigan lang daw sila pero may tawagan, palagi magkasama, may selosan.
God has a perfect timing for everything. You must wait on His timing.
There's always that one person who can send you a text &amp; cause you to smile instantly.
Life will get better if you choose to make it better.
RT @AkosiTASYO: "Yung mga babaeng maganda, pero may landing di mo inakala."
RT @AkosiTASYO: "Patama dito, patama doon. Uso po mention!"
May mga oras na, naiisip mo nalang siya bigla.
Yung lalakeng kahit sobrang puyat nya, gigising at gigising sya para lang magtext sayo ng "Good Morning" &lt;3
Live each day like it was your last. The past is gone and tomorrow isn't guaranteed.
eleven &lt;3
RT @NotebookNgBuhay: TANDAAN MO TO: Kahit gaano ka-USELESS ang tingin mo sa sarili mo, isa ka pa rin sa mga rason kung bakit may masayan ...
good morning :))
That cute awkward moment when he's just smiling at you for no reason. ♥ ♥ ♥
RT @MgaKasabihan: Kahit anong GANDA ng PANAGINIP mo, pag gising mo hindi mo parin ito maaalala ng BUO.
RT @AyyyGrabe: Lahat ng nagmamahal marunong magselos!
Walang CORNY sa taong kinikilig. :)))
RT @WagTanga: Feeling close 'pag may kailangan, yan ka e.
RT @laslasnafriend: Puyat here, puyat there. Puyat everywhere.
RT @AyyyGrabe: Pag Bakasyon, Malaki talaga ang eyebags eh noh? :))
Life would not be worth living without God to start the day and end it with his many blessings.
RT @MatamaanKa: Mahirap maging babae
Everything is funnier when you're with your bestfriend.
RT @PINOY_QUOTES: Yung pag gising mo may message ka galing sa taong mahal mo. &lt;3
#mentionSomeoneImportantForYou   @justinemynesteo hahhaha :P
paramdaaaaam ka naman!!
RT @MgaKasabihan: Yung katotohanang NGANGA ka nanaman sa bahay niyo.
Miss kita, wala naman akong magawa.
@justinemynesteo  huy! hihi
Be strong, things will get better.
RT @PINOY_QUOTES: "Wag mo'kong pagtawanan kung yayain kitang mag-simba. Pasalamat ka, kay GOD muna kita ipapakilala bago sa'king ama't ina."
Yung wala ka namang ginagawa pero ikaw nanaman mali.
Maging totoo. Huwag puro pakitang tao.
Minsan tinu-tweet nalang natin ang mga bagay na hindi natin masabi.
sakit lang sa mata, pero naiintindihan ko. haha :)
hi. eto na naman ako magdadrama kay twitter. hahah
RT @PINOY_QUOTES: Para akong loka-loka kasi ngumingiti nalang ako bigla lalo na pag katext kita &lt;3
wala na kong naging privacy! :/
RT @WagTanga: "Kahit gaano pa katagal ang pinagsamahan nyo. Darating at darating din sa point na maraming magbabago."
Yung feeling na di mo agad nakapa yung cellphone mo sa bulsa tapos magkakaroon ka agad ng mini-heart attack.
God may not get us out of a situation, but He will give us the strength to get through it.
Napakadaming bagay na dapat mong ipasalamat.
RT @Iaughing: SpongeBob: "Can you hear me?" Patrick: "No, it's too dark."
di na po maintindihan.
mag isa lang dito sa bahay
good morning :)
happy?
hinala
Yung feeling na hindi mo kayang hindi iTEXT ang isang tao.
Dear best friends, I honestly don't know what would I do without you.
okaaaaaaaaay
smile! :)
RT @AkosiTASYO: Dear whoever is reading this. I hope you know that you're never alone and that somebody out there loves you more than yo ...
ano bang ginawa ko sayo? bat mo ko sinisiraan? bat ang daldal mo? nakakainis ka po. alam mo yon?
Yung ikaw sinisi sa kasalanang hindi mo naman ginawa.
Hindi lahat ng nakangiti, masaya
Pakiramdam na wala ka ng ibang pagpipilian kundi kayanin yung problemang pinagdadaanan mo.
Yung dinadaan mo nalang sa joke yung totoong nararamdaman mo.
Kung tayo ang inilaan para sa isa’t isa, tayo talaga. Pero kung hindi… Wag kang KJ! Pilitin natin.
hahhaha
RT @WagTanga: Alisin mo muna yang galit mo sa kanya, dahil hangga't galit ka pa, lalong sumasakit ang nararamdaman mo.
paki mo ba?
wala ka bang magawa?
ikaw lang talag yung taong naninira saken!!!!!!!!!!!!
Yung dati mong kaibigan na ngayon eh kakilala mo nalang.
The person who really loves you isn't the person who sees you everyday, but the one who looks for you everyday.
Hindi magiging problema sa inyo kung gaano man kayo kalayo sa isa't isa. Dahil, katawan niyo lang ang magkalayo, hindi puso.
Corny mo pasapak nga HAHAHAHAHHAHAHAHAHA.
Ang sarap ng feeling pag nalaman mong importante ka sa taong importante sayo.
inagt ingat sa maga madadaldal at walang magawa sa buhay
Siguro ganun nga lang talaga umiikot ang buhay. Masaya tayo ngayon, bukas hindi na.
sorry twitter, palabas lang ng sama ng loob :'(
ang hirap pag nag iisa ka lang sa panahong kaylangan mo ng kaibigan
God speaks to those who take time to listen, and He listens to those that take time to pray.
Gusto ko ako yung taong hindi mo makakalimutan.
Wag ka lang mag pray dahil lang may hinihingi ka, mag pray ka rin para pasalamatan SIYA.
Don't be the perfect one. Be the right one.
Minsan, kailangan mo din i-lugar ang pag dra-drama mo.
MAGANDA ka, wag mong isipin ang mga sinasabi nila.
kahit anong ngiti ko, sa likod nito lungkot pa rin ang nararamdaman ko. :'(
Hindi porket nagmumura, masama na
Hindi sa lahat ng oras, ikaw ang tama!
Onti na lang, bakasyon na tsaka pa ko nagkaron ng problemang to.!
Minsan dinadaan nalang sa tawa ang lahat kahit gusto mo ng umiyak.
Mirror is my best friend, because when I cry it never laughs.
:'( :'( :'(
sorry :'(
worst day :'((
RT @PINOY_QUOTES: Kapag sa bakla ka nakikipag-chikahan talagang wagas ang kasiyahan. :)
okaaaaaaaaaaay lang!
I'm so afraid to lose you.
Walang araw na hindi kita nami-miss :(
Girls, alam niyo bang nakakaturn off sa guys yung mga naglalaslas? Just saying...
Sometimes we're friends, sometimes we're more than friends.
Maganda ka lang kapag may make up
I can't wait to see you again
Every little thing reminds me of you
RT @PINOY_QUOTES: Sa relasyon hindi naman kailangang madami ang nakakaalam kasi habang dumadami ang nakakaalam nadaragdagan ang mga naki ...
Yung ginawa mo na ang lahat pero hindi pa rin sila proud sayo. &lt;/3
RT @PINOY_QUOTES: Yung feeling na ilang beses na kayong nag-away ng bestfriend mo. Pero andyan pa din siya, walang nagbabago.
Malay mo, yung taong matagal mo ng hinihintay, eh palagi lang palang nasa tabi mo.
May mga tao talagang huhusgahan ka kahit di ka pa nila masyadong kilala.
Minsan kung saan tayo masaya, dun maraming kontrabida.
Hindi lahat ng lalaki pare-pareho. Pinaiyak ka man, o pinagmukhang tanga. May dadating parin na ituturing kang prinsesa.
Yung di mo maiiwasang i-compare ang sarili mo sa iba kapag nagseselos ka.
“Hindi lahat ng nakangiti, masaya.”
RT @PINOY_QUOTES: Kailangan ba pag nagligaw pagkatapos di mo sinagot, isusumbat sayo lahat ng effort?
LIFE is full of fake people.
RT @MatamaanKa: Minsan, sa sobrang saya at kontento mo sa isang bagay, hindi mo na naisip na pwede pa ding mawala sayo yun.
RT @WagTanga: “Pag pipili ka ng damit dapat parang ako. Simple lang pero bagay sayo.”
yung kayo na nga. nililigawan ka pa. hahaha yieee &lt;3
Minsan, bigla nalang mangyayari yung hindi mo inaasahan.
RT @MgaKasabihan: Mabait akong tao, pero ang ugali ko ay nakadepende kung pano mo ako itrato.
aang gaaaaaaaaaaaaanda nya!
Everytime na ikaw yung katext ko, di matanggal yung mga ngiti ko.
The second star to the right, shines in the night for you. To tell you that the dreams you’ve had really can come true
Your parents may not be perfect, but they are the most perfect gift God has ever given you.
RT @MgaKasabihan: Masamang manlait, pero kung totoo, ayos lang!
idaan sa pagtitweet. hahaha
I can't forget. But I can pretend.
nga nga sa valentines at prom. kj na. pnb pa! &gt;.&lt; HAHA
hirap neto!
grounded! &gt;.&lt;
I love my best friends. I mean the ones that were ALWAYS here for me, and ALWAYS will be.
Dear Best Friends, Thank you for laughing with me, smiling with me and making me happy.
Wag ka mag- inarte kung wala kang date sa Valentine's day. Yung iba nga walang nanay at tatay pag mother's and father's day eh!
Torpe siya. Manhid ka. Senyales na yun, na mag-aral ka muna.
Nakakatuwa yung mga kaibgan mong nangangamusta kahit wala naman sayong kailangan.
Minsan kahit na napatawad mo na ang taong nagkasala sayo, di mo parin maibabalik ng buong buo ang tiwala mo dito
RT @MatamaanKa: Bitawan mo yung mga nakakapagpalungkot sayo para makuha yung kasiyahan na inaasam mo.
RT @MatamaanKa: Alam mong mali. Pero ginawa mo pa din. Bakit? Kasi masaya ka.
RT @PatamaSayo: "Retweeting a tweet because you're secretly sending someone a message."
"You can fake a smile, but you can't fake your feelings."
"Smiling on the outside, dying inside."
Di lang lovelife ang pwede mong iyakan, pwede ding GRADES mo.
Yung dating sobrang close tapos ngayon pag nagkikita kayo, nagngingitian na lang.
It is never too late to make things right.
pasikat?
 dun ka sa solar sysrem. palitan mo yung araw!
:D
RT @MatamaanKa: Hindi talaga nalalaos yung kantang MARRY YOUR DAUGHTER ♥
Stop saying "I Wish" and start saying "I Will" .
Kung meron kang best friend, sigurado meron kang worst friend.
iwanan ang katangahan, at irampa ang kagandahan.
thaaaaank youu ! :)))))
@Aebbyy thankyou sonny.! hahahah
@joicesalva thank you joice.! :* loveyou!
Wag masyadong masaya, kasi for sure may kapalit na sadness yan.
jgh
text?
RT @PINOY_QUOTES: Yung galit at nakasimangot ka sa kanya tapos bigla ka niyang papatawanin at sasabihing "Uy ngingiti na yan"
Ang mga plastik, di basta basta nauubos. Pero ang mga tunay na kaibigan, konting konti nalang
"I'm a lazy texter unless you're my bestfriend, you're cute, or I like you."
Porket masaya ako, ikaw na agad ang dahilan? Hindi ba pwedeng... Sige na nga! Ikaw na ang dahilan.
2013 na, hindi ka pa din nakaka move on!
Hindi lahat ng paputok, nakakamatay. Yung iba, nakakabuhay.
People change, things go wrong. but just remember, life goes on
I hate when my parents ask who I'm texting
"The best conversations always happen late at night."
Me and my bestfriends can communicate just with face expressions.
Me and my bestfriends can communicate just with face expressions.
miss ko to @joicesalva
HAPPY NEW YEAR! :)
Ang hirap sa tao, makakilala lang ng bago kakalimutan na yung pinagsamahan niyo.
Ang cute kapag ang lalaki naiintindihan ang pagiging “moody” mo kasi babae ka
Yung lalaking pasimple kang kukuhaan ng picture. Tapos gagawin niyang wallpaper, kahit stolen lang at ang pangit mo.
Yung lalaking kahit kailan ay hindi matuturn off sa 'yo.
Wala sa looks yan. Nasa ugali @joicesalva @joicesalva
Miss mo ko? Lul. Bored ka lang eh.
Wag kasi magexpect.
RT @WagTanga: Sometimes a heart cannot afford
to be "JUST FRIENDS"
RT @MatamaanKa: Akala ko ba akin ka lang?
Yung feeling na kunwari nagtetext ka kapag OP ka sa isang lugar.
"Roses are red. I got a phone. Nobody calls me. Forever Alone."
RT @MatamaanKa: Hanapin mo yung taong proud na nga sa'yo, gagawin pa ang lahat makasama at makita ka lang.
"Life is all about doing what makes you happy."
"Everything is funnier when you're with your bestfriend."
"One song can bring back so many memories."
I'll keep us together whatever it takes
Ang "I LOVE YOU" ngayon, parang "THANK YOU" nalang.
kamusta naman ang end of the world? hahahahahha tuloy ba? haha mga tao talaga,.!!
bored.! prero katext naman saya, . :D
You're cute when you're jealous.
hihi
RT @PatamaSayo: Diporke Gwapo. Crush mo na agad. Pbb teens?
forever bestfriends with you..
kausap sa ceellphoneee :D
He's not perfect but he's all I want.
Ano naman kung single ako, atleast MASAYA.
"Matuto kang magpahalaga sa taong iniingatan ka"
"Yung taong pasimpleng sweet."
Malalaman mong nagmamahal ka kapag gusto nong ikwento sa lahat ang nangyayari sa inyo
"Pag kasama mo ako, Isipin mo nalang nag e’exam ka.. BAWAL TUMINGIN SA IBA "
Sometimes, all I want to do is be with you.
"Torpe ka, manhid siya. Parehas kayong NGA-NGA!"
"Kapag inlove ka, wag na wag mong kalimutan ang mga kaibigan mo. Dahil bago pa dumating ang mahal mo, sila ang unang nagpasaya sayo."
That stupid smile you do when he texted you. ♥
:(
Panget na nga mukha, panget pa ugali. Ay, terno?
Ganun daw yun eh, The more na nasasaktan, mas lalong gumaganda.
"Bago ka manloko ng babae papogi ka muna."
"Walang salitang BUSY sa taong ikaw ang first priority."
"Hindi sa porma at ayos ng buhok gumagwapo ang isa lalaki, kundi sa pagtrato niya ng TAMA SA ISANG BABAE."
"Yung mga pinangako niya sayo, pinangako din pala niya sa iba."
boring day.
one thing
its ok :)
"Wala akong pakealam kung hindi maging TAYO, basta wag lang ding maging KAYO."
"Ang babaeng maayos manamit, RESPETO ang kapalit!"
"Bago ka maniwala sa mga matatamis na salita, tingnan mo muna kung tugma sa kilos niya"
Kailan ba makukuntento ang isang tao
Gano pa man kapangit ang ngyari bago ka matulog, dapat matatag ka pa ding nakangiti pag gising mo.
Feel na feel mo ah? Pilipitin ko leeg mo eh.
Masarap magmahal. Pero mas masarap ang minamahal.
May isang punto talaga sa buhay natin na kahit di tayo sanay magmura, eh magagawa natin...
"Dear Final Exam,

nasayo lahat ang atensyon nila ngayon. Pero sa totoo lang, ako ang iniisip nilang lahat".

-- Sembreak
Ayaw daw magpaligaw?
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
BAKA AYAW SA NANLILIGAW?
Kapag inlove ka sa isang tao,
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
ngiti palang niya kumpleto na araw mo.♥
Maganda kna nyan?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Gaga malandi ka lng! xD
Sa BARKADA, parang magkakakonekta mga utak. 
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Isang tingin lang, alam na agad ;)))
PINOY KA NGA kung
-
sa isang simpleng “HOY”, LUMILINGON KA.
word of the day ko lagi hoy.
haha
Galing umimbento ng kwento ah. SALI KA SA WATTPAD TEH
Sa panahon ngayon babae na yung nanghihingi ng number ng mga lalake.
Sabi naman sayo, eh. Wag kang maging sweet, wag kang maglambing. Tingnan mo tuloy ngayon. Kasalanan mo to, eh!
Yung feeling na strict ang parents mo kaya hanggang ngayon wala ka pa ring boyfriend.
@justinemynesteo ha? haha :P
haha mahalaga kase!
yung paiyak ka na kase nawawala yung binigay nya sayo tapos tinago lang pala ng kasama mo.
@justinemynesteo hahahha we? :P haha
@justinemynesteo ikaw na. haha:P
Ang problema kasi sa mga lalaki, konting landi lang bumibigay na
@justinemynesteo na ano? haha bespreeenn.
May mga tao talagang mahilig gumawa ng kwento.
@justinemynesteo haha mauubusan ako ng sasabihin sayo. panget ka.!
@justinemynesteo mana lang sayo.:P
@justinemynesteo paaanget!!
@justinemynesteo hahahha :P
@justinemynesteo hahahahha, sa kanya pa nagmana.. hahha
wag mong intindihin ang grade mo o ang score mo. ang intindihin mo., yang laman ng utak mo.!!
hahahha. tama to!! natip kay maam pasco. haha
yung nilait ka ng mas pangit sayo.? hahahahahahha
Gamitin mo utak mo minsan.
Yung ang tagal ka na pala niyang pinaplastik.
Hindi lahat ng umiiyak, nakakaawa. Yung iba, NAGPAPAAWA LANG TALAGA
Nakakainis kapag umiyak yung kaaway mo noh? Kasi ikaw yung nagmumukang masama
copy paste:D
Kung wala na talaga, tama na..
Ikaw na may kasalanan, ikaw pa iiyak.. Wow ah? Hiyang hiyang ako sayo.
@dhan_nEyquh23 hi :)
Kahit maghanap ka ng napakaraming dahilan para malaman bakit ka nya iniwan, ang sagot lang ay dahil sa hindi siya ang para sayo.
hahaha napapatawa ako sa mga pictures sa facebook.! :D
are you single?

No i'm plural.....
Isa sa pinaka masarap na pakiramdam sa mundo ay yung maalala ka ng kaibigan mo kahit wala siyang kailangan sayo.
Ang tunay na MagkaKAIBIGAN, nag-aasaran, naglalaitan pero hindi NAG-IIWANAN.
It hurts when you realize that you mean nothing to people.
Music always puts me in a better mood.
RT @LaughOrFact: Bored → Sends Texts → Opens Reply→ One Word→ Leaves Conversation.
"I'm going to bed" .. really means .. "I'm going to lie on my bed and be on my phone."
Sino ba talaga ang tamad? Yung di mautusan o yung utos nang utos?
peaceeeeeeeee na kame :))))))
ayaw pa din mawala . ! ang sakit :/
twitter agad ! haha
jgh. from church and jollibee :)
Yung naiiyak ka nalang sa dami ng problema mo.
When two people share a dislike of another person, it brings them closer .
My problem is that I can't stay mad. I always end up forgiving people even if they don't deserve it.
Hindi ako snob, hinihintay ko lang na ikaw ang unang mamansin.
There are no mistakes in life, only lessons.
It's better to laugh without a reason than to cry for a worthless person.
wag po muna kayong magtetext sakin. grounded.!!!!!
Closer or Far apart your always in my Heart. XD
RT @PINOY_QUOTES: Di ko alam kung bakit kailangan pa ng mga ilang babae na magmake up sila, kung alam na nga nila, na kahit wala silang  ...
RT @WagTanga: Kung sa tingin mo ikaw ang pinapatamaan ko, kapal mo.
RT @PINOY_QUOTES: Wag ka nalang mag effort kung isusumbat mo rin lang.
RT @joicesalva: Hindi naman ako si Rapunzel pero kapag kasama kita, ang haba ng hair ko.
RT @PatamaSayo: Kung papaapekto ka sa iyong emosyon, mauuwi ang lahat sa maling desisyon.
RT @PatamaSayo: Dear SWEET COUPLES, kung magpiPDA kayo, huwag sa harap ng mga SINGLE. Okay? #haha
@joicesalva  nandito na sa bahay. :) wala haha
@joicesalva kanino? :D
@joicesalva hahahaha patama a.!  may ganun palang line. hahahha
pa tweet tweet na lang haha
hi. hello :)
hoy! galit ka?
aft.
aga umuwi ngayon ! haha wala ng mapuntahan
@joicesalva :D
@joicesalva hahahhahha.. may ganung line talaga? haha
@joicesalva kanino? haha
good morning :)
summer song :)
hindi enjoy ang sept 14. :(
Always keep the faith!
Yung mga goodlooking daw talaga laging bitin magkwento. Tapos....
gawa gawa lang ng ass.
Hindi mo kailangan maghanap ng perpekto, ang kailangan mo lang ay yung makakapag pangiti sayo sa bawat segundong magkasama kayo.
"Hihihi." Kinikilig/Malanding laugh.
Assume assume kaya nasasaktan.
Happy Grandparents Day
RT @WagTanga: Malalaman mo ang halaga ng piso kapag nagkulang ang pamasahe mo.
@joicesalva haha so nmn.! ? :P haha
@RitzFaye hahahaha toyo ka ritz. :D
tsk! isang araw lang ang pahinga.. may pasok na pati ng saturday.
lughtrip lagi sa practice with @RitzFaye @Aebbyy @vechiiieee  hahahaha
RT @WagTanga: Galing magparinig sa social networking sites, sa personal walang masabi.
RT @WagTanga: Nagunfollow ka kasi hindi ka nya finallow? Wow. Uso magpafollowback.
RT @WagTanga: Wagas magreklamo dahil sa mabagal na connection. Nakiki-wifi lang naman.
@joicesalva haha oonga..
Hindi mo ako namimiss. Bored ka lang.
"Mahal pa kita ngayon, antay ka lang matatauhan din ako."
@joicesalva
The way na pasukan na bukas. Bagong assignments at quizzes na naman. Masakit sa utak dre.
@joicesalva haha.. sa twwter nalang,, wag na sa status sa fb. haha
Lovelife? No. Dito nalang ako sa parents ko, hindi nila ako pababayaan.
Maghahanap ng crush. In other words, panakip butas.
RT @PatamaSayo: Minsan kung saan ka pa nagmumukhang Tanga. Dun ka pa masaya..
Kasi ang love hindi minamadali, kusa yang dadating kapag handa ka na.
Kinikilig nalang ako sa lovelife ng iba.
Don't pretend to understand something, when you don't.
morning :)
nakakainis po. umagang umaga.!
May mga bagay talaga na gusto mo gawin pero nakakatamad.
@joicesalva hahahhaha yung ganyan ganyan naten.. tas biglang sasabihen o? anu yon my iniisip yan. " hahhah tas tatawa ng tatawa haha.
RT @joicesalva: #15ThingsAboutMyBestfriend
Tingin pa lang nya alam ko na ibig sabihen. hahaha. @charlynbanagan diba!
RT @joicesalva: #15ThingsAboutMyBestfriend Caring! @charlynbanagan
Things About My  Bestfriend
@joicesalva na.! haha
@joicesalva ulitin ntn.. nakakamiss e,. hahah
@joicesalva hahahhhaaha.. oo nga.... :)))))
RT @joicesalva: Best friends have conversations impossible to understand by other people. hahahah. @charlynbanagan  dba?
@charlynbanagan @joicesalva  i missyou joice :/
first love .. is the 
sweetest , but that
frst cut is the 
deepest ...
kainis d makapagparade sa intrams .. nu ba yan . !!!!
hirap ng ganto
kagagaling lng sa hospital. !
yea. nagka internet den!!!
ung jejemon katxt.. kainis ah.!
nakakawlang gana replayan.
@joicesalva  miss na miss na talaga kta,,.. hahah
good? morning.. :)
wlang pasok..
yung di mo maiwasang , hindi tumingin sa cellphone mo..
mayat may natingin sa cellphone tinitingnan kung may txt galing sa kanya
tagal
loading...........
ngumiti ka lng masaya na ko
bakit parang malungkot ka?
hanap ng sponsor sa laod .. hahah
eyebag
RT @WagTanga: Tweet ka ng tweet, NAGSIMBA KABA.
Tweet ka ng tweet, NAGSIMBA KABA
soundtrip
wlang magawa
kamusta na kayo.. tagal ng oras pag umuulan
ayt.
miss na kc kta
kaya ayokong naboboring e.. naiisip kta.
kamusta na kaya sya..
ikw lng talaga
ulan ng ulan.. lgi nlng
wlang magawa
together forever
saya kanina sa prctice. :D laugh trip kame
minsan naicp ko ang swerte ko.. hahaha
Nakakatakot amining mahal mo siya, Lalo na kung alam mong wala kang chance sakanya.
ang saya po. :D
Purihin ba ang sarili? Ganun talaga love yourself nga naman.
@TheKhalilRamos @bernardokath  hi khalil :)
♪Maraming gwapo dito sa amin, ngunit bakit tila walang natira... Gumaganda sila ♪
Sadyang may mga bagay sa mundo, na kahit hindi mo makuha, basta makita mo lang MASAYA ka na
ayw pa din 2migil nung ulan
good morning
sorry kung hnd ko inaamin na ikw pa rin.. wla nmn kcng mangyayari kung sabhin ko.
girlfriend ng taong nagsabi sayo na hihintayin ka.
the things i wont forget
mnsan akala mo pinupuri ka, kabaligtaran pla.....
kaya ko nmn ng wala ka e.. d nga lng ako masaya.,
@RitzFaye cge .txt mo sakin..
imissyou :(
ganda mo talaga ba! :)
bored ngayon.. wlang practice..
si alec dungo nsa school kanina. yie, haha
Kapag natuto ka nang lumayo sa taong hindi ka binibigyan ng halaga. Congratulations! Hindi ka na tanga.
good eve.!
paulit ulit nlng
i miss you so bad.
MASAKIT yung sabay kayo bumuo ng Magandang Alaala... Ngayon, ikaw na lang ang nakaalala at siya nakalimut na. :\
level up.
yung crush ka ng crush mo.
hahahha yyiie
Hindi naman ako pakipot, nahihiya lang talaga ako.
bilis ng araw. july 15 na pla..
1 year na pla yon? !
miss ko na c cp.
ayw nyang mamansen
Mas magandang bigyan ng CHANCE yung taong naghihintay sayo, kesa balikan yung taong kusang lumalayo sayo.
@joicesalva haha minsan!
iiwas iwas ka.. tas hahanapin mo pag wla.
july 14. , 
eto ung araw na sobrang lungkot ko.. iyak!
Don't act pretty when you're not.
And Thats Why You Are Single
Kung anu-anong palusot na ang sinabi mo sa magulang mo para lang makagala.
7 hours d lumabas ng kwarto.. grounded pa sa cp.
boring day !!
stay crush ! :)
Masarap mainlove lalo na kung mahal karin ng taong mahal mo.
Ang mga MALALANDI masisipag MAGMAHAL. Akalain niyo, pati MAHAL ng IBA, MINAMAHAL na rin nila.
Huwag mong isipin na walang nage-effort para maging masaya ka, minsan nandyan lang sila sa tabi mo pero tumitingin ka pa sa iba.
ang saya maging junior,. :D
Taken o Single ka man dapat masaya ka. Yun ang buhay!
Masarap din pala yung masabihan ka na "Nagseselos ako!" kasi alam mo na may nararamdaman s'ya para sayo.
puro nlng ass..dame!
crush mo sya crush ka nya. yie..
my attitude will always been base on how you treat me ;))
accept your mistakes
smile :)
you were once a reality but now your just a memory
Yung tipong kinikilig ka nalang sa love stories ng iba.
@joicesalva 
hnd 2loy ang parade ntn bukas.. :)
Accept and Respect.
Ganyan na ang buhay ngayon. Kapag mabait ka, inaabuso na ng iba.
insecure
Manligaw ka dahil mahal mo sya,
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Hindi dahil alam mong sasagutin ka nya.
LEARN from YESTERDAY, LIVE for TODAY, HOPE for TOMORROW...
Be who you are and let everyone love that person.
just smile
