daniszwarc
http://pbs.twimg.com/profile_images/1228451021/69839_157755557589876_100000662997228_323263_4372010_n_400x400.jpg
I'm at Leblon (Rio de Janeiro, RJ) w/ 3 others http://t.co/RdN3VFeU
I'm at My Temaki (Säo Paulo, SP) http://t.co/2l2Vf5L0
coletiva planeta terra festival (@ Terra Networks w/ 9 others) http://t.co/MN9zX5QI
Hoi twitter!!!
E ai...comeu? (@ Cinemark w/ 18 others) http://t.co/jLrn5g2A
I just unlocked the "Zoetrope" badge on @foursquare for checking in to movie theaters! #FilmBuff http://t.co/qnfnH4Kj
I'm at Bar Balcão w/ @ximena_buteler @rafaeldg http://t.co/hFPj5FHB
I'm at Restaurante Reserva Cultural (São Paulo, SP) http://t.co/SVjej4AE
I'm at Reserva Cultural (São Paulo, SP) w/ 8 others http://t.co/2mGIyt2b
I'm at Studio SP w/ @carolalt http://t.co/qcYcSHuF
I'm at SESC Pompeia (São Paulo, SP) http://t.co/coruAvq4
I'm at Naïve (São Paulo, SP) w/ 2 others http://t.co/fIdpUWqx
I just unlocked the "Local" badge on @foursquare for checking in three times at the same place in one week! http://t.co/xNs2OniC
I'm at Chez MIS w/ @carolalt http://t.co/gJv7PvR4
I'm at Naive (São Paulo, SP) w/ 6 others http://t.co/EJ3b7xJd
I'm at Maria Brigadeiro (São Paulo, SP) http://t.co/HrJvIxUV
I'm at Las Chicas (São Paulo, SP) w/ 3 others http://t.co/y9TE2nlo
I'm at Rex (São Paulo, SP) w/ 2 others http://t.co/pXMbO6eo
I'm at Naive w/ @carolalt http://t.co/SmGbZrah
Queria expressar o meu amor pelos taxistas do RJ. So isso.
I'm at Clube M Yatch (Sao Paulo, São Paulo) http://t.co/TBO10r8L
I'm at Exquisito! w/ @carolalt http://t.co/xLiWacxK
I'm at Cine Joia for Foster the People w/ @ximena_buteler @carolalt http://t.co/wvfaJG0H
I'm at Red Bull Brasil (São Paulo, SP) http://t.co/Cbu0tpCO
I'm at Chi Fu (São Paulo, SP) http://t.co/OMQiffxu
I'm at Cine Joia (São Paulo, SP) http://t.co/jXPp4Yip
I'm at Sushi Papaia w/ @dasmocoilas http://t.co/tUSc5yvK
I'm at Fit Center - A Hebraica (Sao Paulo, SP) http://t.co/2Yvb6h2E
I'm at nood | asian fusion (Sao Paulo, São Paulo) http://t.co/bicuCpeH
I'm at Marcelino Pan y Vino w/ @ximena_buteler http://t.co/JOao15Is
I'm at Chez Lorena (São Paulo, SP) http://t.co/BqTErb1M
I'm at Wraps Itaim (Sao Paulo, SP) w/ 2 others http://t.co/ghWN45Q0
I'm at Casa Santa Luzia (São Paulo, SP) w/ 8 others http://t.co/bEefCzMv
I'm at Congregação Israelita Paulista (CIP) (São Paulo, SP) http://t.co/CJMnXToR
I'm at BeFresh (São Paulo, SP) http://t.co/NnTczIgE
I'm at Mundo Verde (São Paulo, SP) http://t.co/XzKnrbB0
I'm at Padaria Baronesa (São Paulo, SP) http://t.co/njU0AYDR
I just unlocked the "Baker's Dozen" badge on @foursquare! Mmm...carbs. http://t.co/E7xMrdaV
I'm at Trancoso (Porto Seguro, BA) w/ 2 others http://t.co/eC8WTpvt
I just unlocked the "Superstar" badge on @foursquare! http://t.co/2nzNcwzL
I'm at Piscina Olimpica Hebraica (São Paulo, SP) http://t.co/JnBVUnZD
I'm at Ping Pong (São Paulo, SP) w/ 3 others http://t.co/1PGiWwjD
I'm at Jam Sessions (Salvador, BAHIA) w/ 2 others http://t.co/MnnRFdFU
I just unlocked the "Bento" badge on @foursquare! Irasshaimase! http://t.co/U5tfeqkH
I'm at Soho (Salvador, BA) http://t.co/u6d779fA
I'm at Z Carniceria (R. Augusta, 934, São Paulo) w/ 3 others http://t.co/3gOzR20c
I'm at Dô (R. Padre Carvalho, 224, Sao Paulo) http://t.co/emPcLba1
I'm at Madureira Sucos (R. João Cachoeira, 217, Pedroso Alvarenga, São Paulo) http://t.co/tNw7G9Rl
Tarsilando (@ CCBB RJ (Centro Cultural Banco do Brasil) w/ 4 others) http://t.co/yTxALsdU
I just unlocked the Level 2 "Warhol" badge on @foursquare! In it to win it! http://t.co/xFHf44Pv
I'm at Aeroporto Santos Dumont (SDU) (Pç. Sen. Salgado Filho, S/N, Rio de Janeiro) w/ 25 others http://t.co/ZE1et4XD
I just unlocked the "JetSetter" badge on @foursquare! Bon Voyage! http://t.co/K4h2PFnf
I'm at Red Bull Brasil (R. Iguatemi, 192, esq. R. Tabapuã, São Paulo) http://t.co/ClcfOGwo
I'm at Fit Center - A Hebraica (Av. Angelina Maffei Vita, Sao Paulo) http://t.co/0Pf2elWT
#efeitoferiasredbull o que a gente nao faz por um sorvetinnn
#fruttareredbull ta quase
Libera aiii #fruttareredbull
#fruttareredbull libera a geladeira!!!
I'm at Sushi Papaia (Pç. Vilaboim, 93, Higienópolis, São Paulo) http://t.co/uq1o9n1m
Com que roupa eu vou, pro samba que você me convidou?
@laurachiavone uauu!!! parabéns!!!
Estou proibida de pensar no sentido da vida após 1 mísera semana de férias na Bahia.
I'm at Caos (Rua Augusta, 584, Sao Paulo) http://t.co/J7kGhGD9
Sao Paulo, assim eu fico apaixonada.
E o juiz apita o fim do jogo! Ferias, vem ni mim!
E quando você pensava que nao dava pra ficar pior, remixam Like a G6.
Dinheiro nao compra felicidade mas compra um brigadeiro. O que dá meio que no mesmo.
Bad bad server. No donuts for you.
Radicalmente contra a luzes de natal e afins na Paulista.
(mal) gosto não se discute
@laurachiavone adoramos!!! Foi um prazer, obrigada pelo convite :)
@EricMessa tava! Quando falaram que o pedido da musica era do Eric Messa e via twitter tive ctza q era você.
@EricMessa Eric Messa, sua musica na OiFm agora, eh isso?
@carolalt ah se nao fosse a Paola...
RT @carolalt: Bej pra minha amiga @daniszwarc proporcionando momentos inesqueciveis nessa tarde. #PortoAlegre
I'm at Barbarella Bakery (R. Dinarte Ribeiro, 56, Porto Alegre) http://t.co/9Xu5URb9
I'm at D-Edge (Av. Auro Soares de Moura Andrade, 141, Al. Olga, São Paulo) w/ 16 others http://t.co/MPAGD0Gt
I'm at Bar da Dida (R. Dr. Melo Alves, 98, São Paulo) http://t.co/KBVMb2AJ
No life til' burger (@ Chez Burger w/ 3 others) http://t.co/0bVlss3c
hot! (@ Complex w/ 2 others) http://t.co/sffDrbwB
I'm at Aeroporto Internacional Tancredo Neves (CNF) (Rod. MG-010, Confins) w/ 10 others http://t.co/1vFPGSNk
todo mundo era DJ agora todo mundo é sócio.
Primeira viagem de aviao dps do salto de paraquedas: li revista durante a turbulencia and acudi a sra ao lado. Ui, virei corajosa merrmo.
Legging brilhante. Até quando Brazeel?
Minha veia judaica grita quando viajo pela empresa e acumulo milhas para as férias.
I'm at Aeroporto de Congonhas (CGH) w/ @diegodumont http://t.co/ISPJJ4av
hoje é dia de massa, bebe! (@ Primo Pastifício) http://t.co/FlbFDqHK
O cavalherismo de hj me comove.
O Palhaço (@ Cinemark w/ 2 others) http://t.co/Qzn1XCAE
O santuario do carboidrato (@ Barcelona Doces e Pães) http://t.co/I5jPalBr
“I love yooooou, yes I do! I love your lips. I love your hair. I often fantasize about you. We all do.” Ow Fabrizio, we all do <3
John Malkovich (@ Theatro Municipal de São Paulo w/ 32 others) http://t.co/ckUPD3SX
I'm at Lanchonete da Cidade (Shopping Pátio Higienópolis, Piso Veiga Filho, São Paulo) w/ 4 others http://t.co/YYPOpGGk
I'm at Planeta Terra Festival 2011 w/ @jugou http://t.co/hgb1T6bw
I just unlocked the "Super Swarm" badge on @foursquare! http://t.co/yCZfpueD
Só o rodizio de Segunda-Feira salva!
I'm at Casa de Francisca (Rua José Maria Lisboa 190, São Paulo) http://t.co/4nYenmxt
E bem na minha vez...chove! http://t.co/cRgBesGZ
I just unlocked the "Explorer" badge on @foursquare! http://t.co/qe4igLvY
I'm at Duo Bruschetteria & Bottega (Rua Gustavo Enge, 48, Campinas) w/ 4 others http://t.co/LgryV49H
Campinas for the very 1st time (@ Seo Rosinha w/ 2 others) http://t.co/7Khu74xY
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://t.co/cLSrxXIE
Tem que ser imenso para ser sozinho.
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://t.co/nFpvO5tR
O homem que diz "vou"
Não vai!
Porque quando foi
Já não quis!
O homem que diz "sou"
Não é!
Porque quem é mesmo "é"
Não sou!
Só Farofino salva!
o facebook deveria ter um medidor de insegurança de acordo com o conteúdo que as pessoas postam.
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://t.co/4aw1nTlI
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://t.co/i5gsw2kB
RT @databasetrax: Database @ RedBull Music Academy http://t.co/TX1lpwlX
Eu amo a minha mae fazendo comentarios sobre rock in rio:"olha, parece a Disney.Colocaram essa roda gigante ou eh de algum parquinho perto?"
vivendo e nao aprendendo http://t.co/kLdDXXEr
@marilorenzi hahaha dependendo do artista eu tb sou um pouquinho #confissoesdeadolescente
É natal em Higienópolis
tapa na peruca (@ L'Officiel 3) http://t.co/uP38cQzz
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://t.co/McaXc8nX
RT @tati_bernardi: Nada é mais sexy do que homem que não tem facebook.
Neymar, fui no jogo so pra te ver.
@beatriz_biro to me sentindo tão jovem
Fds tomando whisky bem sucedido: sem ressaca na sexta, sem ressaca no sábado. Cowboy, seu lindo, demorei mas te adotei como drink oficial.
Rosh Hashannah começou cedo http://t.co/TtS4nWLD
menti pras amiga dizendo que as 22h30 ficaria pronta.
Esta noite o meu destino estava traçado: ou eu ia me foder com a falta de gasolina ou com o guincho que a mulher da casa q estacionei chamou
Me inspirei na campanha da Diesel "Be Stupid" e olha no que deu.
Um dia isso iria acontecer. A gasolina acabou numa rua escura da Vila Madalena.
I'm at Bar Ferraz (Av. Mario Ferraz, R. Tabapua, Sao Paulo) http://t.co/VPCF0fr
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://t.co/Vo2BzUa
melhor invenção de 2011: mini lajotinha
Timao, faz logo um gol pra globo poder dar close no goleiro do Flu.
Vamo Curinthia!!!
amiga casando hoje. a parte boa é que treinei bastante esquiva pra desviar do bouquet.
RT @TheFazz: Nossa, que mendigo mais gatinh AH NÃO SAI DAQUI HISPTER
Quem tem estilo, nao fica orkutizando tendencia.O oculos de grau n eh ray ban,a camisa nao eh xadrez e a meia calca nao eh de onça.Respeito.
Meia noite no supermercado http://t.co/ftZ27vl
www.kiwiki.com.br - ferramenta de brainstorm colaborativa. Twitter: @kiwiki_helps
Home alone = vou cozinhar uma comidinha bem gostosa. NOT, vou ate o subway mesmo.
@ximena_buteler não, fds qualquer. Ahhh o verão !
@ximena_buteler haha vamos ver passagens baratinhas com o André na 2 feira? tô querendo pernambucar.
@ximena_buteler falta!!! tem Recife tbm com acomodação na red bull house. vamos?
@ximena_buteler invejei essa unlockada de badge ;)
Ferramenta de brainstorm colaborativa. Espalhem, usem e adicionem palavras www.kiwiki.com.br
spin back kick. acho sexy. #UFCRio
gente bolada e clima de paquera no UFC Rio ein.
Anderson Silva só poderia ser Corinthiano.
hj é dia de UFC e eu tô comendo gema de ovo pra comemorar http://t.co/rr0wIz3
@diegodumont meu sonho era assistir essa luta ao vivo!
Acabei de conquistar a mim mesma com o café da manha que fiz.
Fazendo do limão uma limonada desde 1986.
e foi num sabado, 0:38h, com uma msg no bbm que as coisas comecaram a fazer sentido
To fantasiada de atleta a 3 horas e a vontade de começar a corrida foi passar o fds longe de mim
Saindo de casa para trabalhar com o carro na reserva de gasolina pelo terceiro dia. 23 de Maio, ai vou eu, lets pray!
2nd round (@ Fight Club) http://t.co/FX7wZCH
@ximena_buteler llamame qdo chegar :) boa viagem Bjss sarrrdade, hace tiempo!
@ximena_buteler total! Xisme, tudo lindo em BA??
Big moments in life 2: acordar cedo pra treinar na Segunda Feira e ouvir o vizinho perg se estou namorando pq agora comecei a me cuidar HAHA
Red Bull Music Academy Radio fino na OiFM agora
Big moments in life: acordei pra treinar.
carboidrato, I love you but...
Corinthians faz nova ação pós tragédia e homenageia torcedor morto em atropelamento. Viva Vitão! http://t.co/osG6ByF via @UOLEsporte #UOL
How u doing? ;) RT @ximena_buteler cheat with me, sua linda!
in a serious relationship with...my job.
RT @SanyPitbull: 16 jovens entram pro RedBull Favela Beats, 1 anos de curso e muito som pela frente,a seleção foi difícil e o brilho nos ...
@carolalt após meses sem ler Katylene, estou aqui aos prantos e lembrei de vc!
EU PEDIRIA AS CONTA - @katylene - http://t.co/qT9nK6H
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://4sq.com/ptmLul
@carolalt qdo você vai, bem??
I'm at Circus Rock Bar (Rua Goncalves Dias, 2010, Belo Horizonte) w/ 3 others http://4sq.com/ksn4S2
A arte de fazer amigos no aviao e..vir na festa de aniversario no dia seguinte. Ha. (@ Entre Folhas - Pub) http://4sq.com/lAs0OP
pode ficar aqui pra sempre? (@ Oiticica) http://4sq.com/iOmO9y
I'm at Instituto Inhotim (Rua B, 20, Inhotim, Brumadinho) http://4sq.com/j4d5Sq
I'm at Portão C9 - Confins http://4sq.com/kq7Lw3
I'm at Centro de Formacao de Atletas Red Bull (Campo Limpo Paulista) http://4sq.com/ingmQj
e aí, quantos desse vc conhece? http://t.co/4env5us
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://4sq.com/lLMSg1
despedida :( (@ Room Sweet Room) http://4sq.com/jAnLUL
I'm at Paulo Das Trutas (Monte Verde) http://4sq.com/iX4aFn
bom dia, faringite.
@Rafael_Gedanken nao consigo mais participar nas 2feiras. Uma pena, manda bj pro pessoal.
I'm at D-Edge (Av. Auro Soares de Moura Andrade, 141, Al. Olga, São Paulo) w/ 4 others http://4sq.com/jQzj2Z
receber resposta automática "I am currently out of the office for Sónar Festival in Barcelona." legal.
@ximena_buteler hahaha sooo true!
Resgatando o maiozão pra pool party da firrrma. FML.
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://4sq.com/jPAHQV
mel e gengibre - detox (@ Pão de Açúcar Higienópolis) http://4sq.com/kMqhS8
bom dia pra quem fez detox a semana inteira e terminou o fds no d-edge. guenta coração.
I'm at Suite Savalas (Rua Mato Grosso, 398, São Paulo) http://4sq.com/mdHH30
eu podia estar matando, roubando...mas estou comendo um caqui de lanche da tarde.
@ximena_buteler veio com certidão de nascimento e tudo. Very polaca.
nova aquisição http://yfrog.com/h4nq0huj
Fui testar muay thai em academia coxa no itaim: pessoal de tenis,"sonzeira bombando" e o soco é no bob. FAIL!
I'm at Red Bull X-Fighters 2011 (Esplanada dos Ministérios, Brasília) w/ 32 others http://4sq.com/iP0zsH
I just unlocked the "Adventurer" badge on @foursquare! http://4sq.com/itwmOW
Gente que usa oculos escuros no aeroporto no maior estilo "talvez eu sou famoso".
3h de sono, imunidade baixando. Festas completadas 1/3.
Inner, X-Fighters after party e Urban. Pe na jaca feelings.
AMANHÃ http://www.rraurl.com.br/cena/7985/Red_Bull_Music_Academy_Stage_no_INNER_multi.art
RT @EricEustaquio: Dia da vergonha, pelo assassinato do José Claudio. #diadavergonha
Talmud na Tailandia, ó! RT @suthisak "We do not see things as they are. We see them as we are."- Talmud #quote
triste demais e revoltante o assisanto do casal extrativista no Pará http://viceland.virgula.uol.com.br/br/blog/?p=7826
@claudioputy denuncie na camara, deputado!!! contamos com vc para esse caso não ficar impune!
@ximena_buteler se a vida fosse fácil se chamaria piriguete.
haja red bull pra essa noite de business plan!
Despedida de solteira al mare. quem me viu, mentiu.
@diegodumont solzão!
I'm at Praia de Pernambuco (Av. Marjory da Silva Prado, Guarujá) http://4sq.com/lK0elL
Amendoim, viagra natural http://yfrog.com/h4t5mwij
RT @ibere: Eu tenho vergonha daquela música da Jennifer Lopez que toca o choooorando se foi quem um dia só me fez choraaaar....
@marilorenzi to passando vontade, conta maisss
@LilianBenjamin mta! Almoço djá e pode ser na Z Deli :)
guefilte fish fora de época, só a Z Deli faz por você
Neymar seu lindo.
a minha mãe é a melhor comentarista de futebol dos ultimos tempos
I'm at Genésio Pasta e Chopp (R. Fidalga 259, R. Aspicuelta, São Paulo) http://4sq.com/jYSArQ
I'm at MIS Museu da Imagem e do Som de São Paulo w/ @diegodumont http://4sq.com/iHiDkO
I just unlocked the "Swarm" badge on @foursquare! http://4sq.com/jcxvjh
sorte do dia: vou no X-Fighter, Brasília! http://www.youtube.com/watch?v=CyNH_WjAebg
@ximena_buteler faltou mt House of Arts. foi increíble! RT @ximena_buteler Faltou citar a Red Bull aqui, né? http://migre.me/4wt2F
@Marjorye sou lutadora de muay thay, Marge ;)
@ximena_buteler ensaio de uma banda sonho das adolescentes de hj hahaha
I'm at Midas Studios (Rua Leão XIII 116, São Paulo) http://4sq.com/jV79py
toda trabalhada no foursquare. Ha.
I'm at Bebo Sim (Av. Professor Afonso Bovero, 1107, Pompéia, São Paulo) http://4sq.com/mIeGUU
I'm at Red Bull House of Art (Rua Libero Badaro 456, São Paulo) w/ 2 others http://4sq.com/isJlVo
I'm at Fight Club (Rua Caetes, 238, Sao Paulo) http://4sq.com/m9MSCZ
@ximena_buteler hahaha, pois eh! e o anuncio no twitter rendeu indicacoes :)
Precisa-se de estagiario para a area de cultura na Red Bull. Aceito boas indicações :)
there are two hungry wolves inside you. feed the right one.
bem vindo a era da informação http://tinyurl.com/6jlvkst
@castro_ obrigada querido =)
ganhei celularzinho Android no trabalho #vamofirrrrma :)
aula de como falar em publico, ao vivo na CNN com prof Obama.
Eleição presidencial dos EUA em Outubro. E dentro de alguns minutos, Obama anunciará a morte de Bin Laden. #USAidontbelieveu
@carolalt cade ele p tirar foto com as colega? rt @carolalt Gente, o menino #soufoda ta aqui na #pumasocial!
@ximena_buteler avassaladorrr. Esculacha o seu ficante.
RT @ximena_buteler: Ele é foda. http://plixi.com/p/96911725
RT @cherguevara: sério que vocês vão assistir o casamento real? não acordaria às 6hs nem pra ir no meu casamento.
@ximena_buteler vivaaaaaa!!!!!! =)))
RT @castro_: - ANIMAL - sobre a coragem de pedir ajuda - Bernardo Todo no TEDxAmazonia http://www.tedxamazonia.com.br/tedtalk/bernardo-toro
contrato assinado!!!! Yeahhhh =)
@ximena_buteler boa, Ime! gracias :)
na boua, a tecnologia pode ser engraçadinha mas isso ai tá ruim demais http://www.youtube.com/watch?v=i5AuzQXBsG4&feature=youtu.be
RT @whitegrlproblem: Please can I be Jewish? #whitegirlproblems
feliz e emocionada que hj, graças ao Utorrent + DivX Player assistirei Descontruindo Harry....yayyyyy!!!!
@_ecovias qto tempo de imigrantes ate sp saindo do guaruja?
"The Diamond" é treta http://www.youtube.com/watch?v=M3R4xtjl5b4
demais http://www.aish.com/h/pes/mm/Passover_Google_Exodus.html feliz pessach!!!
@ximena_buteler hahahaha por favor!!!! suor e cabelo colando no rosto.
@ximena_buteler I saw him dancin' there by the record machine, I knew he must a been about seventeen http://migre.me/4f0cz
o modelo da capa da men's health deste mês é o cara que corre do meu lado na academia...passei um pouquinho mal.
@chariscarelli correr do buquê, contra o buquê, longe do buquê...hahaha
primeira amiga casando hoje. nota mental: na hora do buquê...run forest, runnn
a real é que quem conhece filé não se engana com bife.
saturday fight obsessed http://yfrog.com/gz40711394j
MUNDINHO BESTA http://t.co/KWf5P2A via @ig
RT @danilolima: Ótima tarde com gente que quer fazer a diferença: @taci_abreu, @andreforesti, @delfino_, @daniszwarc, @juracraveiro, @er ...
god bless the ring fighters
@pedreiro_online você não é lutador mas nocauteou o meu coração, seu lindo.
RT @tiposdehipster: Hipster que tira foto da calçada, trata com Instragram e acha tudo muito artístico
Vamos nos engajar neste movimento de reforma politica para o Brasil #EuVotoDistrital http://t.co/nkUf5z3+via+@euvotodistrital
I am hating @BlackBerry so much! NO HELP, BROKEN SMARTPHONE IN WARRANTY, NO ONE TO TALK TO.
@BlackBerryHelp I need to write to Bberry Support about a broken smartphone Curve in warranty.Can't find and e-mail on your website #HELP
@BlackBerry I need to write to Blackberry Support about a broken smartphone Curve in warranty. Can't find and e-mail on your website #HELP
mortes no WTC em 11.09.01, e agora no Japão em 10.03.11. Somando as duas datas obtém-se 21.12.12. Sinixxxtro.
Natalie Portman, eu tinha acreditado que vc dançava de verdade http://migre.me/45QI6
Eu quero comprar no e-FARM, @adorofarm! http://kingo.to/waZ
ultimate loyalty http://www.youtube.com/watch?v=J3TM9GL2iLI&feature=player_embedded
RT @tiposdehipster: Hipster que acha escroto coxinha que paga 200,00 em uma polo Lacoste mas paga 200,00 por uma camiseta estilo "vintag ...
Pare Angra III | Greenpeace Brasil http://t.co/jfB4ZvG
ter zero amigos em comum com uma pessoa no facebook.
2012 e Mano ET..coming soon http://www.youtube.com/watch?v=EJqFLUYns_E
fome na madrugada comendo purê de maçã imaginando ser um brigadeiro de colher cheio de manteiga e leite condensado. FML
escrevi e não mandei
...por isso eu sou totalmente contra a construção da hidrelétrica de Belo Monte!
investir em energias renováveis além de ser sustentável geraria empregos, mas o governo continua defendendo seus próprios interesses...
#EUVOTODISTRITAL RT @beatriz_biro por isso votamos distrital para que os representantes NOS REPRESENTE!
#1: a reforma começa na política. a maioria dos deputados que elegemos não estão preocupados em potencializar energias sustentáveis.
Chat sobre energia nuclear: as opções energética mais seguras para o Brasil, AGORA:  http://migre.me/43BfY
cartão de crédito + endereço para entrega em ny + @BiGuimaraess vindo para o Brasil em 25 dias = por onde começar?
something is technically wrong
@jugou @pedreiro_online hahaha vc viu que eu to tentando???? quero muito ser a linda do dia!
saldo do carnaval: duas amigas noivas.
@pedreiro_online "QUERO SER A #LINDADODIA DO PEDREIRO"
de mudança: Ipanema > Lagoa
RT @taci_abreu: "Belo Monte uma grande oportunidade" no @JornalOGlobo hj é a cara do governo e empreiteiras. Joga toda a sujeira pra bai ...
@LilianBenjamin aqui tem mto HT, to meio deslumbrada, nao to acostumada haha.
@martinasonksen podexa Ma, sera aproveitado, rs :) bjao
...estamos contatando a companhia para ver se sera possivel pousar no Galeao". Caraleo, to viva!
"Devido a problemas de emparelhamento dos freios da aeronave nao sera possivel pousar em SDU, pista mto estreita...
aproveitando que Congonhas ainda não virou um caos...Rio we go againnn
RT @marilorenzi: @daniszwarc não é fácil ser hipster em país tropical...
hipsters paulistas celebram chuva e queda de temperatura: dá pra sair com a jaquetinha de couro trazida do brechó de Reykjavik.
mão na massa, parte operacional e chata agora pra poder chegar no divertido depois.  otimista, otimista :)
só queria mesmo ouvir meu coraçãozinho bater. já posso dormir.
Iain Canning, charming!
e o oscar do meu coração vai para..James Franco.
RT @lucasshanks: All you need to know about the sound in Inception: http://inception.davepedu.com/
Scarlett, musa, me hipnotiza.
Nicole Kidman estava linda no Spirit Awards http://migre.me/3XxOj
Hj não rolou assessoria? Erro.
confesso que fiquei com ciúmes RT @OK_Magazine Christian Bale got all soppy about his wife in his acceptance speech. Lucky lady #Oscars
e Florence Weich (!!!), queria esse!
os vestidos mais leendos: Sandra Bullok, Scarlet Johansson, Hailee Steinfeld, Mila Kunis (mas se fosse em preto...), Michelle Williams...
@chariscarelli Xavier já foi melhor, minha gente...
um pouco de endorfina, por favor.
@marilorenzi hahaha bar molhado. aqui em sp tem isso não, maricota.
@zelucasdepaula Leo Dolci na Domingos Leme perto da pracinha. canudo havana de avelã ou ufo!
ir nadar ou ir pro bar?
RT @planners4good: RT @celsohora: Belo Monte - A questão @planners4good: http://slidesha.re/e3iK82. Cliquem, vejam e compartilhem! #ForP ...
"Eu não estou a fim de ouvir idiotices!" "Pois eu sim. O que a senhora dizia?..."
BOA NOTICIA, VIVA! Xingu Vivo » Justiça suspende licença parcial para hidrelétrica de Belo Monte http://t.co/Xzkn3Hx via @AddThis
@veraal tbm saí, demorou mto, mas achei engraçadinho a rima com os outros perfis. Claro, nos vemos no bloco domingão! :)
@JTelesforo ixi, não vou conseguir ler esse paper todo agora :(
RT @DiegoFerrite: A Activia colocou um músico no pote. Curta a página e clique na aba Ritmo no pote para ouvir uma música sobre você. ht ...
@veraal Verinha, vc tá atras de mim na fila do "Activia no pote" no FB hahaha, to curiosa pra ver qual é...
pick two http://twitpic.com/43as3h
@martinasonksen a senhorita estava ontem na festa da Leca. tem até foto com vc :)
folia 2011 organizada http://itunes.apple.com/br/app/blocos-do-rio/id419557461?mt=8
muay thai is turning me into a black swan http://yfrog.com/h4ffjbsj
mais uma :) RT @danilolima Reunião do @planners4good em SP. Muitas boas ideias que pintaram. Confiante que vai sair coisa boa!
Pra mim o preço da gasolina nunca aumenta. Eu ponho sempre R$50.
Oh Natalie! http://t.co/WMMzH9t via @Dailymotion
se tem uma coisa que eu levo a sério nessa vida é: LANCHE DA TARDE.
@diegodumont vai sim. vou te encaminhar o e-mail.
@diegodumont vc vem amanhã na reunião do ISA? vai ser no meu prédio as 20h.
hahaha tadinho do Thom http://www.youtube.com/watch?v=WLrps-01GOc
The moment for a new conception of capitalism is now http://hbr.org/2011/01/the-big-idea-creating-shared-value/ar/1?referral=00060
@na_takenobu gente preguiçosa...
essa é boa! RT @folha_comida Grupo chileno Concha y Toro faz promoção de vinhos em SP: http://bit.ly/exuakP #folha
@FelipeLudovice http://www.charitywater.org/
@FelipeLudovice vamo começar um charity water brasil :)
$20 can give a person clean water for 20 years. I just gave and you can too: http://bit.ly/TmWS
RT @revolucaoindiga: www.revolucaodosindigos.wordpress.com
fica fácil adivinhar a faixa etária da pessoa quando ela tem um e-mail @terra.com.br
20/02/2011 o dia que meus pais pediram pra eu criar um Facebook para eles. maldita inclusão digital.
uma lição de que coisas gratuitas podem suportar a melancolia de quem suspeita que as coisas não fazem mesmo muito sentido.
chuva ou as minhas lágrimas depois de assistir Santiago.
@daphnelevitzchi eu assisti esses videos essa semana, mt bons..muita saudade de vcs! me pega no skype pra gente se falar:Daniela Szwarc.
fiz um penne melão de dar inveja ao Spot.
@daphnelevitzchi vc por aqui!!! :) qdo volta pra sp, Daphneide?
E eu toda feliz nadando no clube #SPgothamcitycomgranizo
obrigada @marilorenzi pela graça alcançada. Radiohead baixado.
querido sono, ouvi dizer que vc é bom de cama. bjos, insônia.
Dear People From My High School Graduating Class, It's perfectly fine for you to all go and get married and have kids b... http://lil.as/19
Dear God, Please give us Heath Ledger back, we'll let you have Robert Pattinson. http://lil.as/T
Dear 2010, So I hear the best rapper is white and the president is black? WTF happened?! 1985... http://lil.as/p8
RT @NikkiFinke: Michel Gondry Meets His Quirky Sensibility Match In Philip K. Dick http://dlvr.it/GmwTJ
não precisava nem estar no ringue pra socar um cara desses http://www.youtube.com/watch?v=RJPesST-skg
@martinasonksen hahaha BOA!
@martinasonksen falta mesmo :) vai mandando notícias e aproveita mt por ai. marca com a Bi uma Don Hills e brinda por nóis. bisous.
@martinasonksen martinoca, como esta td por ai??! Vcs ja se encontraram?
@BiGuimaraess Bilao, vai no Casa no west village que tem "pastel de feira". Chama a Aninha q eu sei q ela vai querer ir.Ai q sardade de vcs!
feira do pacaembu rolando. Pastel de queijo e caldo de cana com limao. É mto gourmet.
Happy Single Awareness Day!
não deixem de confirmar presença: http://www.facebook.com/event.php?eid=105417699523664
Life changing http://yfrog.com/h0euwqj
Risotto de arroz cateto integral com cogumelos, tomate, amendoas torradas, brocolis e creme de queijo de cabra.
@na_takenobu to na mesma. Acabei de misturar leite condensado com ovomaltine, é tão bom e tão doce que dá barato.
E o preço do barril de petróleo caiu
Al Jazeera English: Live Stream - Watch Now - Al Jazeera English http://t.co/q8H3wg8 via @ajenglish
Life without a boss http://yfrog.com/h3qiuej
Gente cult/moderna mas que é cheia de preconceito.
~ It's all around you, You have to trust it ~ http://www.youtube.com/watch?v=wxBO28j3vug
@planners4good ótimo exemplo de mobilização. A linguagem do filme é bem didática, educativa sem ser chata. http://www.girleffect.org
@carolalt vc tá fazendo onde? RJ?
@carolalt adorei a aula, to completamente quebrada. lindo de viver são os companheiros de luta. puro bafo. bom é que incentiva a não faltar.
@diegodumont claro, 21h to lá!
primeiro dia de muay thai e não preciso esperar amanhã pra começar a chorar de dor
RT @andreforesti: Papo bem interessante com galera do ISA @planners4good @taci_abreu e @juracraveiro online. Dá pra sair coisa boa...
@taci_abreu mto legal o projeto e o grupo que se formou. Quando nos vemos de novo? Fiquei triste que não deu pra eu almoçar com vcs.
@FelipeLudovice hahaha tbm to lendo cem anos de solidao :)
Tem um cara com uma camiseta escrito "Tell your boobs stop staring at my eyes". Vou embora.
Como fugir de homem chato na noite: "aceita vodka?" "Obrigada, essa vodka me dá gases".
Sobre estilo, o sapato nunca mente.
Dirigindo num calor de muitos graus, com ar condicionado quebrado, perdida na marginal Tiete. SP is bringing me down.
SP é tão generosa que no dia do seu aniversario me deu de presente estar em Buzios.
@Sophiewaj voltei sim, So :)  Vamos almoçar dps do feriado?
Salve o pão na chapa. Salve!
RT @LilianBenjamin festival indie no Brasil, não perca !! Vai rolar Maxixindie no Encoachella http://tiny.cc/je9nq
Gente caga-regra
mantendo o bom humor http://www.youtube.com/watch?v=3o4Fgh0KW_4
@taci_abreu eba, obrigada! Ta valendo sp e rj :)
RT @oficinadeestilo: rt @elisaaraujo atendendo a pedidos foi liberada a opção de doação online p/ vítimas das chuvas RJ via delivery htt ...
@taci_abreu sua linda, valeu a iniciativa @planners4good :)
RT @danielfaria: Never try to teach a pig to sing. It wastes your time and it annoys the pig.
RT @berkun: The longer your bio, the more full of shit you are.
RT @lucasshanks: The new Facebook profile format reads like a sheriff rundown of the details of an at-large suspect.
Leaving with a good feeling :)
@marilorenzi que chuvinha einn! Quase meia hora por um taxi hj. Vou sentir saudade de vc e do seu lindo haha. Manda noticias! ;)
RT @gaycivilrights UN General Assembly Votes To Allow Gays To Be Executed Without Cause http://bit.ly/bXB9Md
Hotel living “Mad Men” Style | WorldMate Travelog http://t.co/tCSmjev via @WorldMate
Eu posso ser branquela, mas e você que é laranja?
Road trip day 3: leaving White Mountain National Forest,NH heading to Boston, MA.
good morning America. http://yfrog.com/f59febj
o que seria da minha vida sem você, chocolate branco?
@LilianBenjamin claro, reservado! Pensei em vc esses dias Li, precisamos pensar em cosas qdo eu voltar :) Bjao
New England...road trip. Heading to Vermont. http://yfrog.com/dy6kwyj
para quem tem interesse no assunto lançamento na Cultura (Villa Lobos) -meu pai colaborou e eu sou uma filha orgulhosa http://migre.me/2jLzX
"Are you japanese?" "No, I am korean". Eu sempre tento adivinhar, odeio cometer esse erro.
Pagando ultimo aluguel, encerrando conta de celular #mimimi
RT @Gizmodo: I hope Apple announces the death of iTunes—as the slow, outdated, monolithic piece of crap that it is now
Ter que passar pelo Times Square = panico, pavor, angustia.
O melhor da feira de arte latino americana: segurança não deixou eu me aproximar da janela. Motivo: não é arte.
recado de Hélio Oticica http://yfrog.com/18oq7j
AdNews - Ministério da Cultura investe R$ 30 milhões em audiovisual http://t.co/aUPTtZS via @AddThis
@diegodumont falta pouco! Digones,a Re me falou hj de vc. Tem ido lá?
@FeHelou vou virar um bagel daqui a pouco
Tudo o que eu queria agora era vc, pastel de feira.
Already missing the metro L rides. No sleep till...http://www.youtube.com/watch?v=07Y0cy-nvAg
http://yfrog.com/5c7sgqj
Steak, wine and Ne Me Quitte Pas playing. Enjoying the drama.
Se Coco Chanel estivesse viva nem ela usaria sua própria marca. http://yfrog.com/9dz84fj
RT @ximena_buteler: @daniszwarc hahahahaha e os comentários que acompanham o vídeo? Matam 2 filhotes...
A cada vez que alguém posta o vídeo da Box "We all want to be young" em redes sociais dois golfinhos morrem em Fernando de Noronha.
Legal é vir a um concerto e o senhor da poltrona de trás dormir e roncar alto. Temos agora mais um instrumento musical.
@carolalt pq todo brasileiro vem com balthazar na listinha? Hahaha nao vale ir no Pastis carol, te passei as dicas de williamsburg :)
Tião Santos ACAMJG para presidente
Itzhak Perlman salva. de chorar. http://www.youtube.com/watch?v=Ib9nuNAQDoo&feature=fvst
segunda feira, chuva e música do Akon (ou similar) tocando no talo no café que vim estudar. muita informação.
sunday's movie night: Fair Trade. it's good enough that it deserves to be better.
absolutely impressed by DIA Beacon and it's 1960's minimalism art. 1 hour from manhattan, definitely worth visiting http://migre.me/23jQa
If he doesn't give he borrows
Estou na duvida entre 2 pratos no restaurante. O garçon então perguntou: how are you feeling tonight, nasty or clean?
Bonitinho as pessoas pensarem que são livres. Ainda mais os americanos.
A menina ficou chocada que no Brasil é obrigatório votar. Ela vira e me diz: aqui nos EUA não, vc é LIVRE para fazer o que quiser.
RT @grant_mason: A 5 year old is selling his drawings of monsters to help pay for his chemotherapy.... http://bit.ly/cY0s5p /via@motiono ...
A J Crew está com uma cartela de cores bem Betty Draper.
Melhor milho do mundo. <3 Cafe Habana. http://yfrog.com/jncoaqj
Quando o palestrante é o conteúdo mais interessante da apresentação. #perdiofoco
@renataserna hipnotizada no palestrante? Hahaha
@seuwalterego até o ar que respira
Até ontem tudo ainda era halloween. Do dia para noite virou natal. Consumo sem parar, desesperador.
RT @nublu: tonight... don't miss Nublu Orchestra conducted by Butch Morris! Two sets, 9pm and 10:30pm ... DJ Ram spinning in between
Em NYC, 4ºC. Um novo curso começa hoje e falta exatamente 1 mês para a volta. Ui.
@na_takenobu haha tbm estou no aguardo de Susan!
Não quero tirar meus caninos de vampiro nunca mais.
heading to halloween parade!!!
RT @cherguevara: na festa da democracia a ressaca dura 4 anos.
Tem um poodle fantasiado de bruxa ao meu lado. Tô com medo.
Trick or treat? Freak or geek?
@ximena_buteler chegou! Halloween salvo hahaha.
(Nunca comemorei natal mas imagino que seja este o sentimento...exatamente este...weeeeeeee)
Tudo que encomendei pela internet chegou no mesmo dia. Eu no meio de 3 caixas me sentindo uma criança na noite de natal.
minha amiga a vida é curta, e a sua saia...
querido hipster, a vida não é justa, mas a sua calça...
RT @energyboom Apple Down, HP Up: Greenpeace Releases Latest Guide to Greener Electronics Rankings -- http://ow.ly/1riufv
energia, energia..aeeeee aeeeee http://www.youtube.com/watch?v=qj9lmp49wmQ
O item que faltava pra minha fantasia de halloween. done. http://yfrog.com/73e0roj
@gestupidas será que o Fantástico ainda mostra esse tipo de matéria? Boa noite cinderela soa tão 2005. Precisamos atualizar as mães.
Falei para minha mãe que no fds tem festa de halloween. Ela respondeu: "cuidado para não jogarem nada na sua bebida"
@facehunter let's catch up!
New Jersey está para Nova Iorque assim como Niterói está para o Rio de Janeiro.
adorei o Zef Side http://www.youtube.com/watch?v=Q77YBmtd2Rw&feature=player_embedded
O @mis_sp poderia ter iniciativas como Youtube Play www.guggenheim.org/new-york/interact/participate/youtube-play
Festa de uma fraternidade de harvard. The Social Network feelings
Sempre falta sal.
Aquecedor do quarto: ON!
tenho aula no MET toda semana mas ainda não tinha subido para ver o Bambu de Doug + Mike Starn. #foda http://migre.me/1I2vU
RT @rubenq: Very cool!  @dberkowitz currently guest lecturing in my #nyu class!
solução para gripe quando não é possível tomar bloody mary http://yfrog.com/jo83ej
RT @Cardoso: Curioso que só tem machão no twitter, ao vivo não aparece um.
@LilianBenjamin tbm Li :) . Comecinho de Dezembro estou aí, yay!
Google before tweet is the new think before you speak
The Most Powerful Colors on the Web http://t.co/bAV1Pds via @gizmodo
Victore passando recibo http://yfrog.com/0ua72sj
Feeling overwhelmed
poderiam inventar um aplicativo "Gaydar". Seria secesso.
John Mayer tentando ser engraçadinho na fila do banheiro
The pervasive use of toxic chemicals in our everyday personal care products, from lipstick to baby shampoo http://migre.me/1zunt
In a serious relationship with Snooze.
@diegodumont haha boa..prova de que as aparências enganam.
Vinho com rótulo moderninho. Eu tenho preconceito. http://yfrog.com/jtduovj
As roupas da forever 21 estão tão medonhas que eu ainda não entendi se era pra ser bonito ou se já são fantasias de halloween
RT @tetefeder: Feliz dia das criancas ( Homens ) vcs merecem ;)
Sair do MET e descer a pé pela Madison ensolarada. Outono, eu te amo.
Honey pie, you're not safe here.
Troquei o SWU por Pina Bausch e festival de soul.
Coleçao Jil Sander na Uniqlo. Acabo de falir.
mucho cool! RT @ronyrodrigues Gustavo Dudamel é o cara mais cool do mundo.
Nada mais americano do que entupir um eclair de chantilly e chamar isso de "fancy eclair" http://yfrog.com/6rnofj
dream on...boa noite. http://www.youtube.com/watch?v=gsUB3__ukik&feature=related
just had the best NY burger at Lure
E pela primeira vez presenciei porradaria no cinema. Tranquilo.
Freida Pinto deslumbrante em You Will Meet A Talk Dark Stranger
RT @rubenq: Next up....@ramonbnuezjr guest lecturing at #nyu course.
RT @rubenq: Very cool, @JayBerkowitz lecturing at my #nyu course.
The Social Network é ficção, ok. Mas em Harvard rola toda essa  competição narcisista mesmo?
essa que rolou no mundo dos games eu não tinha visto. http://www.youtube.com/watch?v=h42UeR-f8ZA . A resposta: http://migre.me/1v3vz
Vou me auto-medicar. Não confio no sistema de saúde americano.
senhor professor que se veste estilo dândi. chique.
RT @pedrocgs: tem uma galera que nasceu sem o botão "refresh"
"Only dull people are brilliant at breakfast" - and I couldn't agree more with Wilde
Stanley Clarke featuring Hiromi http://yfrog.com/0mluugj
Snooze 10 X Academia 0
Perder o Metrocard do mês = volte 10 casas
@Pechinshopper_ eba, obrigada! Melhor na proxima semana.
@Pechinshopper_ Planta a sementinha rj haha! Xi, vc abriria uma senha do Fontis pra mim?
@Pechinshopper_ ahhh vc vai dar palestra para os figurinistas? Fala pra Mari te levar num tour por la!!!  :)
RT @Guggenheim: Architecture. Sustainability. Education. Design. Urbanism. Responsibility. Stay tuned as we announce a global initiative ...
a cada dia que leio a infinita lista com a bibliografia dos cursos percebo que sim, o sonho acabou.
@carolalt ela faz nyu? to por fora..
to in love com a intranet da NYU. To f* com a quantidade de assignments e leituras das aulas.
Tuesday mornings classes are on the MET
RT @rubenq: Wow, this is ironic - Jimi Heselden, Segway Boss, Dies In Scooter Cliff Fall http://huff.to/bfIjsF via @huffingtonpost
@arantes To com a revista impressa aqui..o @diegodumont foi mais rápido!
Social media can't provide what social change has always required - why the revolution will not be tweeted. The New Yorker #mustread
@Marjorye na segunda parte do video http://www.radcollector.com/news/2010/09/27/wesc-nyc-headphone-launch-video/
@adrianagoz me procura no skype pra gente se falar,dri!
Anyone can be cool, but awesome takes practice
@Pechinshopper_ visitando minha familia do intercambio 8 anos depois :)
Full moon, quiet night, family, king crab and lobster. Pennsylvania..countryside I love you.
back in my exchange program life..Mohnton, Pennsylvania.
starting my google reader and tumblr account for @rubenq class assignement
e quando você acha que já conheceu todos os loucos possíveis, vê que não é bem por ai...
on my way to party with  Simian Mobile Disco
inesquecivel <3 http://www.youtube.com/watch?v=Wh2K1nBW1sA
1960s mood http://www.youtube.com/watch?v=nwpW-8uM4fA
@carolalt se nao rolar nda no midrash vou sambar no aprazivel #tofeita
partiu @nublu. amanhã eu acordo aleijada ctza.
bom, se nada der certo envio meu CV pra Beyonça.
aula de dança na Alvin Ailey. mt mt mt absurdo!
@Pechinshopper_ skype?
aposentando meu querido G4, companheiro desde 2005. Tô toda coruja com meu brinquedinho novo :)
RT @zelucasdepaula: Quem vive melhor? O merda q acredita q a culpa é dos outros ou o fodão q precisa controlar tudo?
@danielfaria Faria! Nao nos vemos no minimo há uns 5 anos! Como vc ta? Q engraçado, sonhei c a Re Chiilvarquer hj, n vejo ela nunca tb.
Melhor cena da minha vida @BiGuimaraess improvisando no metro. Flashmob no vagao, perdemos 10 estações.
@Marjorye festa do Tim e sua turma ontem ;)
http://twitpic.com/2pdf38 - Bento box, minha refeiçao bem judaica pré jejum
@Marjorye vou dedicar um brinde a vc, Marge. To no paraiso.
Jerry Lee e banda MTO foda! Um dos melhores shows que ja fui.
emoção é garantir 2 dos últimos 4 ingressos para o show de Jerry Lee Lewis hoje!!!!!
hj Don Draper mandou "people try to tell us who they are but we ignore it because we want them to be what we want them to be"
@Pechinshopper_ achei, mas tava meio desligada. No final da explicação que ele me deu que eu fui pensar: nossa, até que é bonitinho hahaha.
@Pechinshopper_ @na_takenobu hahaha tive que dar um google pra saber qm era.
Josh who?
Fui pedir informaçao para um menino na rua passeando com cachorros. Ai vem duas meninas "were you just talking to josh hartnett?"
The city that never sleeps: São Paulo.
Vera, its not your day #USOpen
http://twitpic.com/2nk97a - Ta rolando
Design japones impecavel. A Uniqlo é foda.
lembrando dos tempos de agência montando apresentação no ppt: "O QUE"  "COM QUEM FALAR" "COMO" "ONDE" #naodeupraescapar
@carolalt pode reservar a salinha que vai ferver no calor de dezembro hahaha
Almoço em restaurante vegetariano orgânico. Que arrependimento.
Rosh Hashana sem a família. Vou me aventurar numa sinagoga local.
The world's most important 6-sec drum loop - the history of the "Amen Break" http://www.youtube.com/watch?v=5SaFTm2bcac
@artblaj Obrigada! shana tova, tutski..só coisas boas pra vc e sua família!
minha vizinha talentosa, Naoko. http://www.naoko-ito.com/
Clooney em seu melhor shape #TheAmerican
Bom Dia http://www.youtube.com/watch?v=1j6avX7ebkM
Ao som de um Hammond B3 organ
Os véio no bar me contando as historias de Al Capone. Cheers.
Blues at Kingston Mines. Dancing is aloud.
http://twitpic.com/2lbqin - Essa toca violão, violino, sapateia e canta. Assobiar e chupar cana é para beginners.
@biguimaraess não está me deixando ser feliz no Pier. Sensurou a pipoca doce e agora o churros :(
http://twitpic.com/2kvy6a - Chicago no melhor clima. Festival de jazz pela cidade.
@carolalt eu quero uma senha temporaria! Mereço, vai.
@artblaj Chi-town!
La Guardia > O'Hare
feliz em trabalhar com uma empresa tão legal quanto a NYC Arts, que eu acredito tanto no trabalho. Foda. http://www.nyc-arts.org/
Por que não consigo dormir quando posso e não consigo ficar acordada quando tenho?
Gente ___. Clima de ____.
MoMa PS1 warm up! Second to last one this summer. #HOT
http://twitpic.com/2ie5pc - Nice working day
alguém sabe indicar alguns cases de lançamento de Iphone app?
@carolalt tbm to Carolsss! Acabei de conseguir um trabalho!!! Mt feliz :)
Não confio em homens que usam abotoadura
vou abrir mão dos meus princípios e comprar uma galocha. #rainyny
Quando certas coincidencias começam a acontecer fora de SP. Medo.
Acabo de ouvir a persuasão "deixa pra ler mais no inverno, vamos sair"
Vem, vamos embora Que esperar não é saber Quem sabe faz a hora, Não espera acontecer
A mi me encanta más hablar español #prontohable
http://twitpic.com/2fyxbu - Olha só quem está no MoMa...Joe from Rio
Why Design Now no Cooper Hewitt National Design Museum. O museu foi reformado e a exposiçao está mto boa com direito a ipod touch como guia
@artblaj é perto sim dps te mando meu tel daqui!
@artblaj hahaha to não tutski. Vim pro parque, um pouco menos nova iorquino rs. Daqui a pouco vc ta aqui, nao?
New York Sports Club new member
http://twitpic.com/2fdr5c - Legalize Cachaça ou pinga pra gringo ver. Ação pelas calçadas de greenwitch village
Disciplina pra mim é levantar as 7h numa segunda feira sem precisar do snooze e ainda ter tempo de tomar café da manhã em casa
veja bem, entender não é concordar.
Chelsea Market é um dos melhores lugares para almoçar em NY
FF @TheOnion
Não gosto do prático "Aham" ao invés de "you're welcome" como forma de agradecimento. soa como se a pessoa estivesse fazendo um gde favor
Mostly Mozart no Lincoln Center. Apaixonada pelo pianista debut Peter Jablonski.
http://twitpic.com/2df0u4 - ad by Africa NY?
Sean Connery is my neighbour
http://twitpic.com/2d4iu3 - A rede de café Think é muito melhor, mais barata e agradável do que Starbucks.
Eu continuo tentando mas acordar cedo feliz e ser atleta acho que vai ficar pra outra vida
You are the peaunut butter of my jelly
http://twitpic.com/2cm4ul - E essa promo?
Heading to Astoria
@mariahrovery ola marrrry :)
http://twitpic.com/2bw2ys - @Pechinshopper_ rolaria mto!
http://twitpic.com/2bvy5k - High line park - o minhocão poderia virar um desse
Quanto tempo será que eu irei sobreviver após ingerir um korean barbecue burguer de tenda de parque?
http://twitpic.com/2bop1x - Hot Chip no calor de Manrratta
Summer stage no parque com ótimas atraçoes for free!!!
on my way GRU > JFK
um sentimento constante em minha vida: fome
tá na europa? então aproveita a sua viagem ao invés de postar fotos a cada 5 min no facebook para os outros verem q vc está se "divertindo"
@eduacarvalho vai ver que é o mesmo cara. vaidoso. mas hoje soa melhor posar com um cão, menos materialista, mais humano.
@eduacarvalho haha concordo, pode passar a pé ou de carro que ele cumprimenta. figurão!
hj eu tô prendada (e gordinha). vai rolar suflê de goiabada com calda de requeijão :)
