gutsroro
http://pbs.twimg.com/profile_images/703042163/Image11q_400x400.png
What should I start, Asura's Wrath or Persona 4? Thinking that man game cause I'm already playing an rpg (DQV)

#videogames #jrpg
@lovbus hi, kagochan! you inspire me and make me happy
"@pepsi: What can we say? @MikeEvans13_'s got great #hands. Let's go! #NYGvsTB
https://t.co/bARObuCww0…" @TomahawkNation
"Humasexuals" as my dad says.
@gwenlefay fancy meeting you here
even as i sit here, drunk, listening to Disintegration, i know life is worth living...
Strength.
@nyankobrulee  yeppppp
RT @raylewis: everything you've ever wanted is on the other side of fear. - Addair https://t.co/9Kqi64RS1E
Still get @lovbus and @ericwareheim tweets to my texts. Tricks me every time "oh someone is talking to me". Nope.
@AgnessKaku The hatred due to misinformation has to be maddening. I've dealt with it, all have, but not near the level you gotta fuck with.
@AgnessKaku Trying to rekindle that confidence myself, was probably naive in my assuredness now I'm on the other end clawing my way back up.
@SquallCharlson how's Minneapolis doing?
We are in the midst of them ol spooky days #Halloween #sentai #figuarts #horror #starwars http://t.co/vlb1IRacd5
So many of the best summons require Ninja Turtle cum. #wizardry
@AgnessKaku ...rude anonymous people don't get to me. You'll be OK though, true inspiration, big admirer.
@AgnessKaku When silence =/= peace. it's easy for me to lose track of those who are there for me as I focus on the ONE who isn't.
@AgnessKaku cont. had no idea about all this stuff happening to you. Shameful. Hang in there, brother.
@AgnessKaku Shit, dude. I've just buried my head in the sand when it comes to games the past couple of years due to all the bullshit.
@AgnessKaku Hopefully not for you, not if you're a highlander like the rumors say.
@spunky_zac I'm here for world dominance and nothing else
RT @pattonoswalt: Lincoln Chafee just dropped a quarter into a Guardians of the Galaxy slot machine. #DemocraticDebate
@monsterdaddy sup dude hope you got those cookies I mailed
Whoa the legendary @AgnessKaku follows me... #notworthy #likeateall
Trying to find this one girls card from AWA. Had the sickest art but I didn't buy any :(
Cell settings got reset or cursed somehow and won't let me cuss. Voice to text literally censors BUTT to say b***

Seems like a wizards work
Planning to built a lightbix for photography out of holographic posterboard... not too sure it will work but stay tuned
Gonna fuck with sum Starship Damrey and Zombie Panic in Wonderland DX tonight. #Halloween #3ds #noconsolestonight
Hey twitter who wanna watch me play way of the samurai 3 ON VODKA
@AndrewWK partying in japan right this very second! Love you man!
"@spunky_zac: wwwwwwwww http://t.co/OL6ZvRV7gk"

Need to lose weight
@AdamSessler first time in SF yesterday. Wiped a booger on the Metreon.
@417cute whoops is that chisato? Lol
@417cute I love your dog!!!!!
@Grasshopper_EN interesting, thanks. Please bring back the ghm store. Also I have a headache :(
@Grasshopper_EN is the frog minutes on the android play store legit? Idk what Planet G Co is...
@CatchFiveBats I hate my job. How are you?
@TomahawkNation @jcwfalcon @davidraider88 Wolfpac is back causin mass destruction. Guess who's here? the bad boys of wresslin.
@necromanseque you know the part in resident evil 5 where you have to rip that bug jewel off jill's breast? did you get a boner too?
RT @Zeether77: @gutsroro oh good you're not tweeting in russian again
@an_terranigma hi i am making progress on a new bug mutation and was wondering if you could help me choose a color for its antlers?
*stares at a ninja turtle's balls* SCROTACULAR!
imagine ninja turtle balls
I still have my myspace linked to this. lol.
oh SHIT and FUCK
Vegan pizza and zerbramern
Hey tweeps does this work? Sending from phone. Curly grey cheeto dick.
i lost no followers during my russian takeover? thanks, guys - ilu2.
Пожелай обидчику счастья, а Бог знает, что ему дать!
- Чего ты ноешь? Будет сотня других. - Не нужны мне сотни, мне только она нужна.
Иногда очень полезно прикинуться дурой, но делать это нужно с умом.
Просто после Нового Года хочу,что бы я жила без сигарет почку за день,раз в неделю алкаголя и без сильной любви к тебе всместе с памяти о от
Просто мне нужен такой друг, к которому бы я могла подойти, и уткнуться носом в щёку. жизнь- отстой, когда ни одной щеке не нужен твой нос.
В 13 лет любовь опасна, в 15 лет любовь вредна, в 17 лет любовь прекрасна, а в 20 лет она нужна!
– Извините, я опоздал. – Что случилось? – Да ничего, я просто не хотел приходить...
Ты никогда не решишь проблему, если будешь думать так же, как те, кто ее создал.
Нет ничего хуже, чем безразличие человека, который для тебя важнее всех.
Если ты чего-то очень сильно хочешь, ты найдёшь способ, как это получить.
Чисто женское самоубийство – повесилась на шее.
Гений никогда не скажет, что он гений. По себе знаю...
Борись за любовь до ее последнего вздоха, чтобы однажды не проснуться с мыслью, что мог ее спасти, но вместо этого молча смотрел как она пог
Счастливые часов не наблюдают. 
8-го марта - каждый мужчина может честно признаться: "Сегодня не мой день".
ты торопись, спеши любить, под суетой эгоистов нас завтра может и не быть (с) 
Доверие - это когда тебе говорят: - 'Знаешь, а он у тебя гуляет.' А ты отвечаешь: Пусть гуляет... Он тепло одет...
Иногда просто уже не знаешь, где взять эти силы что бы все выдержать.
Все что ты хочешь находится вокруг тебя, просто возьми! Но чтобы взять его тебе нужно что-то сделать. Если можешь — лети. Не можешь лететь —
Любовь – это когда обнимаешь человека до хруста костей, но понимаешь, что этого мало и ты бы еще и сожрал его.
Если человек говорит "нет, с чего ты взял", это означает "вот черт, я спалился"!
Зачем впадать в детство, если с ним можно жить всю жизнь!
Можно отпустить человека только тогда, когда не любил его ты никогда...
Я мог бы показать кому-то мир, дать кому-то жизнь. Было слишком много слов — других, но таких же пустых. И все проходило гладко, слишком гла
Мужчина -это тень, ты за ним - он от тебя, ты от него - он за тобой.
Вроде бы есть все... Есть друзья... Есть любимый парень... Но любишь совершенно другого человека... А он всего лишь относится к категории "д
В детстве мальчики любят машины, а девочки кукол, но когда они вырастают, всё становиться наоборот..
Сам незнаю насколько сильно я люблю её, знаю только то что она забила на меня и живет дальше.... а мне так обидно(((
Я буду твоя, ты будешь моим и вместе мы будем одной любовью.
Я ему верила, любила...хотя не ЛЮБЛЮ. А у него для меня нашлась очередная маска лжи и лицемерия.
Любовь не выразить словами, доказывать надо делами..
Этот день, где мы с тобой вдвоем...Долго буду вспоминать о нем!
Я на чувства - щедрая, На молчанье - тихая, Я как речка чистая, Что под солнцем высохла... Я не осужденная всей толпой народною,Я не одинока
мне кажется, что я ещё маленький ребенок...почему?....просто я верю в сказки, верю что все будет хорошо...и ты будешь со мною...но этого не
Единственный человек, считающий тебя своим другом, - девушка, в которую ты влюблён.
Когда мы вместе никто не круче....)))) 
Это химия любви разливается внутри пробегает по венам... это химия любви, это химия тела... как урок, даже если бы я не хотела, разливается
нежно прижался к моей щеке, провел рукой по волосами и аккуратно коснулся моих губ...не слишком ли ты жестоко со мной попрощался?
Сказка обо мне будет начинаться: "жил-был, но зря."
Хочу просто забыть, что бы не становилось больно.
Формула мужской любви - помнит имя, значит любит.
- Фу! девушка, вы пьяная, омерзительно пьяная! - а у тебя ноги кривые, омерзительно кривые! a я завтра трезвой буду.
Но что если эта рана никогда не зарастет? Её кровоточащие края никогда не заживут
СВОБОДА - неужели это одиночество до конца жизни?!
Когда по-настоящему больно – об этом никому не хочется рассказывать...
Самая большая человеческая глупость - боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться мы всегда боимся, и поэтому так часто проигр
Грусть тоска меня взяла. Но это пройдет с первым восходом.
Если не хочешь говорить на эту тему, не надо... Просто скажи: люблю...И больше слов не надо, мне этого достаточно... 
Сидит мужик за компьютером, в окно влетает кирпич, завёрнутый в листок, пробивает монитор. Мужик разворачивает листок и читает: "ПРОДАЮ НОВЫ
и вроде бы все такие невероятные, а разделить июнь-то не с кем особо
Самое высшее наслаждение — сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете.
На завтрак – картофельное пюре, на обед – картошка в мундире, на ужин – жареная картошка. Такое чувство, что я превращаюсь в колорадского жу
Если не можешь найти то, ради чего стоит жить, найди то, за что стоит умереть.
Если твоя любимая нравится кому то еще ,это не повод для ревности-значит ты сделал правильный выбор....это повод для гордости-в твоих руках
-Доктор, наверное, я эксгибиционист!-Да я уж вижу...
Богатство может добавить пороков добродетельному человеку, но никогда не отнимет их у порочного.
смотрю на ночное звездное небо....как же мне сейчас больно...мы уже месяц как расстались..я все равно не могу тебя забыть....больно осознова
Не навязывайся. Одинокий волк сильнее стаи глупых собак.
Кто меня не любит, не парьтесь, вы мне не нравитесь тоже.
То, что нельзя изменить, давно пора забыть.
-ты любила? -да.. -хотела бы еще раз влюбиться? -мм.. не знаю.. нет( -почему? -я боюсь. вдруг он разлюбит и куда мне со своей любовью??
Запасись терпением. Cолнце должно снова взойти. Оно всегда так поступает! © Ли Якокка
Вот так бывает: вроде и хорошо все, никто не обижал, ни с кем не ссорилась, а на душе непонятно из-за чего кошки скребут и хочется плакать..
Нашедшего себя, но только для себя, теряют другие.
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. А есть люди, которые меня ненавидят, но дела
Моя любимая погода—пасмурная душная жара после дождя. У меня что-то в душе сжимается, когда она настаёт.
Есть я, есть сердце, есть ты. И одна лишь фраза: Ты моя, моя.
Отношения на расстоянии-это как мобильник без аккумулятора. Телефон у тебя есть, только смысла от него никакого.
Жизнь измеряется не количеством вдохов и выдохов, а количеством счастливых мгновений, от которых захватывает дух!
Встречайтесь так, что бы потом пожениться. И пусть это не кажется вам неосуществимым, но с любимым человеком вы способны на все.
В человеческой жизни все случается когда-то в первый, а когда-нибудь в последний раз. Такова наша участь.
Когда люди уходят - отпускай. Судьба исключает лишних.Это не значит, что они плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна!!!
Прихожу домой, смотрю пыль лежит, думаю - дай и я полежу.
Самое страшное не то, что мы теперь взрослые, а то, что теперь взрослые – это мы.
...пошлю,чтоб никогда не отпускать... 
Она сидит в кафе с компанией, и тут заходит он... как всегда гордый, веселый и даже не смотрит в её сторону... а она сидит расстроенная, и д
любое событие неизбежно,иначе оно бы не случилось.Посмотри на меня сверху в низ-увидишь дуру,с низу в верх-леди,а теперь посмотри мне прямо
Удивление — первый шаг к влюбленности, восхищение — первый шаг к любви…
Пришла весна..у всех тепло в груди...лишь у нее одной холод внутри..
Слишком мало сказать Тебе "прости" - я это понимаю, cлишком много сказать в мой адрес "я тебя прощаю".
Лучше любить человека, с которым ты по какой-то причине не можешь быть вместе, чем быть вместе с человеком, которого ты не любишь.
Счастье – это когда ты лежишь, рядом с ней, и наблюдаете за тем как падают звёзды, и при этом не загадаешь ни одного желания ведь она есть у
Оптимист - этот тот человек который занимается сэксом без презерватива.
Однажды утром он проснётся и поймёт, как сильно я ему нужна... а я в этот момент проснусь с тем, кто это уже понял.
Любовь 21 века — начинается в "Сети", продолжается в "Скайпе" и заканчивается в "Черном списке".
Mнe плeвaть,чтo тaм o нac гoвopят и ктo Бoгa из нac гнeвит.Я плaниpyю пить c тoбoй poм и кoлдpeкc,cтpoить жизнь кaк кoмикc,гoтoвить тeбe биф
Грустно стало. Пошла к маме спать. Даже сквозь сон она рукой проверяла укрыта ли я одеялом... Вот она – любовь)))
Прежде, чем просить меня сменить свои принципы, хорошо подумай. Я ведь могу и парня сменить...
Я забуду те дни,я забуду те ночи,не забуду тебя,хотя хочется очень...
-Почему ты хочешь быть только с ним? -Потому что я хочу чтобы у моего сына,были его глаза...
У меня все хорошо. Мне нечем вас порадовать.
…Чем горячее женщина, тем быстрее к ней прикипаешь…
А вы тоже, когда в детстве брали с собой спать игрушку, думали, что другие обижаются, и брали всех?
Всё меньше лиц с улыбкой доброй, С открытым сердцем и душой. Зато растёт число притворных .С душой холодной и скупой. И я то с грустью, то с
В активном поиске. А что я ищу? Активно ищу придурка с ванильно-сахарным взглядом нежно-карамельным запахом ,ослепительно яркой улыбкой и с
Все должно измениться, чтобы все осталось по-старому.
Когда подали горячее, настроение уже остыло.
Девушки отличаются недо-умением пользоваться своей молодостью. С годами умение приходит, а молодость заменяют косметикой.
Истинное удовольствие раскусить крепкий орешек, который всем не по зубам!
Мир принадлежит оптимистам, пессимисты - всего лишь зрители.
Самолюбие - худший вид зависимости.
Ты подарил мне весь мир, подарив свою любовь...
За все наши грехи, судить нас в праве только бог...
Не уходи … А если уйдешь, то, пожалуйста, возьми меня с собой ...
Нежность... Она нужна даже самым свирепым хищникам.
Тебе меня не забыть... я оставлю след..а твоём сердце...Оставлю и тихо уйду...уйду навсегда... 
Вы никогда не узнаете истинного счастья, пока вы не по-настоящему любили, и вы никогда не поймете, что такое боль в действительности, пока в
Your angel is always here for you...
С точки зрения геометрии любовный треугольник возможен лишь в том случае, когда один из его углов - тупой!
Впрочем не могу и я пока выбрать между:"я люблю тебя" и "отпусти меня"
Хочу я хотя бы увидеть его. И пусть он пройдет. Мне все равно. Но я так хочу что бы дрожь пробежала и сердце моё наконец застучало. Хочу что
Люди, которые захотят остаться в твоей жизни, всегда найдут способ.
Всё меняется от неплохого к не лучшему.
Выпрямила волосы — к дождю; уложила волосы — к ветру; красиво уложила — к урагану; на башке хаос — встретила всех знакомых.
... Страшно подумать, как поступил бы Отелло с Дездемоной, потеряй она не платок, а свою девичью честь!
Сволочь!!!Козёл!!!Дурак!!Ненавижу!!!!!Вернись... 
А песенкa бременских музыкaнтов 'Мы к вaм приехaли нa чaс, a ну скорей любите нaс! ' - она точно о музыкaнтaх?!
Ты представить себе не можешь, на что способен человек, который наконец-то понял, что у него нет другого выхода.
Он звонил, говорил, что любит её, а она молчала... Молчала и думала что надеть сегодня.
Напиться по-настоящему – это когда с утра звонит мобильный, ты берешь трубку, читаешь "Будильник", нажимаешь кнопку ответа, говоришь "Алло!"
Любовь подобна дороге, которая неизвестно где кончается. Ведь если повезет, можно ехать бесконечно, если нет — разъехаться на первом перекре
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.
Если польются слезы, пущу их по изнанке щёк... 
не важно с кем ты приводишь время,шутишь,смеёшься...главное о ком ты думаешь...закрывая глаза...
Счастье — это когда человек, которому доверяешь, регулярно доказывает, что не зря.
Есть муж — крути мужем, нет мужа — крути мужиками, нет мужиков — обруч крути!
Зимой очень хочется тепла, совсем не от батарей...
Без женщины заря и вечер жизни были бы беспомощны, а ее полдень - без радости.
Для каждого бабника найдётся своя королева!
Все женщины колдуньи и любят полнолуние, а по ночам творят такое, что навсегда лишает вас покоя. Не зря тайфунам сумасшедшим имена дают люби
Если люди созданы друг для друга, то они всегда будут возвращаться друг к другу, как бы они этого не хотели...
А вы знаете, что 90% людей на вопрос "Винни Пух – свинья или кабан?" отвечают "свинья"?
В моём сердце только боль.. И каму какая роль, в этом театре под названием любовь.. Я.. Я не знаю как мне быть..
На личном фронте все отлично – весь личный фронт занят мною лично!
Улыбка на его устах погружает в волшебный мир, где хочется быть вечно...
Пусть в этот мир приходим мы одни, И нам удобно одиночество порой. Как хорошо, что есть такие дни, Которые я счастлив разделить с тобой. Так
В голове творческий беспорядок, а в сердце только ты...Как же я давно тебя не видела...Я очень скучаю
Она не умела плакать, пока её не заставили научиться... 
у меня паренёк не любит всех этих сюси-пуси и все такое,а так хочется ему всю стену разрисовать,что я люблю его и что он самый хороший..((((
Хм.... смешно наверное... но я без нее, как без носа.... жить то можно... но дышать тяжело... 
Люди перестают любить не потому что стареют, они стареют потому что перестают любить.
Тяпнуть водки, хлопнуть пива и добавить коньяка...И тогда наверняка вдруг запляшут облака :D
Нет смысла немножко любить, так же как нет смысла немножко ненавидеть.
КАЖДУЮ НОЧЬ ЗАСЫПАЮ В ОБНИМКУ С ТЕЛЕФОНОМ... В НАДЕЖДЕ, ЧТО ТЫ НАПИШЕШЬ..
Если эгоистическое благополучие - единственная цель жизни, жизнь быстро становится бесцельной.
Мы гуляем, смеемся, общаемся со многими людьми, но дорог для нас именно тот, о ком мы думаем, закрывая глаза.
Я хочу чтобы этой зимой меня грели не перчатки, а его руки....
У меня есть подозрение, что все люди, которых я любила, думали, что я любила кого-то другого. 
Девушка должна знать все. Но уже ничего сверх этого.
Однажды она все-таки не сдержалась и написала ему. Многие бы осудили, но только она знает, что быть счастливой с ним лучше, чем гордой в оди
Настоящая любовь - это та любовь, когда я не могу ни наминуту забыть о тебе и думаю про тебя триста шестьдеят пять дней в год!
Если любовь пришла к вам, значит, ваш разум ушел в длительный отпуск!
-А у вас с ним глаза одинаковые... -Да, я знаю. Они у нас голубые -Нет, они у вас одинаково счастливые!
Есть такие люди, к которым ты заходишь на страничку и знаешь, что у них нет ничего нового – ни фотографий, ни заметок, ничего... Но ты все р
Все просто: одиннадцать цифр, два гудка, три слова и все будет по-другому.©
После трагического случая, в Монголии запрещено залезать в маршрутку с копьём.
Всю жизнь я завидую только одному человеку… своему мужу… Это же надо, так с женой повезло.
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
Я не буду не любовницей, не другом...Велика была бы честь, не нуждаюсь я не в чьих услугах, уж такая я, КАКАЯ ЕСТЬ! 
Счастлив не тот, кто имеет всё лучшее, а тот, кто извлекает всё лучшее из того, что имеет
Я не из тех, кто сдаётся, моё сердце лишь для тебя бьётся! 
Какая жизнь - такой и стимул.
А ты просто терпи. Пусть он и не твой, и не так близко к тебе... Терпи! Мечтай, ведь мечты сбываются, надо только верить! Все будет!
I don't wanna know. If u're playing me, keep it on a low. 
все рушится, все что ты так долго строила..о чем мечтала, хранила, оберегала…Остается только пустота и вопрос «Ну почему?»
В настоящее время,вызываемый вами абонент,вас больше не любит. 
Три навыка необходимы женщине: умение готовить, одеваться и тратить деньги.
Ученые доказали, что шоколад поднимает настроение, это они ,наверное, еще водку не пробовали
Люди, которые много смеются, долго живут, а которые много смешат, не очень
Ради кого-то мы готовы идти к краю Земли, а ради кого-то не готовы даже подойти к телефону.
Любить - это находить в счастье близкого человека свое собственное счастье.
-У тебя есть шрамы? - да. -Но их не видно. -А ты загляни мне в душу, и увидишь.
Если девушка красива, если девушка умна - суетиться бесполезно, выбор делает она!
Жадно глотаю воздух...мне нечем дышать, легкие опустели... Опустели лишь из за того, что я решилась сказать "Уходи!"
В Голливуде начали снимать порно в жанре детектива: до конца фильма непонятно, кто кого.
Умение слушать - положительное качество, а вот умение делать вид, что слушаешь - это уже талант.
Если ты увидишь юного, живым возносящимся на небо, то, ради Бога, скорей ухвати его за пятку и сдерни на землю.
как классно слышать его слова в телефонной трубке,что он соскучился,через 15 минут после того как я ушла домой 
тишина в глубине души,мне просто больно что там не ты 
Наверно, это глупо - ждать звонка от человека, у которого и номера твоего, скорее всего, нет...
Постарайся совершить большинство безумных поступков до свадьбы, чтобы потом не было обидно.
-По настоящему счастлив только тот мужчина, которому из всех его женщин наиболее зла причинила та, которая наимение этого хотела.
Она упала. Ей больно. Она устала быть там, где её не любили.
Сейчас Весна позвонила, пьяная, еле-еле разговаривает, вокруг шум, смех, орут чего-то! Я говорю «Ты где вообще?!», она говорит «Да иду уже!»
Война закончилась победой, женитьбой кончился роман, уикендом кончилась неделя, а деньги кончились и всё.
А я люблю смотреть в твои глаза...
Покажите мне человека, который не ошибся ни разу в жизни, и я покажу вам человека, который ничего не достиг.
Судя по результатам, пессимизм - это другое название умственной отсталости.
Состояние, которое человек наживает, зависит от потребностей, которые он себе усваивает. Гульнара.
Женское нет - странный предмет... Вроде бы да, а вроде бы нет
Преданная дружба понятна, бывает, наверное, и преданная вражда.
« Обожаю людей, которые заставляют меня смеяться. Я правда думаю, что смеяться — это то, что я люблю больше всего. Это лечит множество болез
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю свое мнение о них!
Когда в семье есть маленький ребенок то кв наполняется таким шумом от которого становится на сердце тепло и хорошо=) 
В постоянной гонке за выживанием мы постепенно забываем смысл слова "жить".
Про счастье женское, так много говорят! А для меня всё просто и знакомо… Я счастлива, когда мои все дома. Ещё счастливее, когда они все СПЯТ
знаю лишь только то..что на свете она...всё таки есть..*IN LOVE*..
– У меня к тебе, как к студенту, живущему уже четвертый год в общаге, есть вопрос... – Закипит – кидай, всплывут – вынимай. – Спасибо.
Губки бантиком-бровки домиком, похож на маленького, сонного слоника, в голове — зачем и почему — ну почему я так нажрался, почему?
Порой несколько несказанных слов меняют всё… И потом всю жизнь приходится мириться с сожалением, невозможностью что-то изменить… Это так печ
Труднее всего в жизни разобрать какой из мостов перейти, а какой раз и навсегда сжечь!
Любовь нельзя купить, но можно потерять... 
Влюбленность — это когда человек видит в другом только достоинства, а любовь — когда он видит и все недостатки, и каждый недостаток он готов
Каждый из нас Ангел... но с одним крылом... И мы можем летать только обнявшись друг с другом...
Ищу не пьющего, не курящего, не изменяющего парня!!! Буду показывать его за деньги!!!
Незаменимых нет – есть люди, которых не хочется заменять.
Жизнь - как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен двигаться.
Когда любишь, и солнце ярче, и дни теплее, и люди добрее, и мир хочется обнять...
Ну что вам ещё пожелать на ночь…? Приятного аппетита…!
Мужчина должен повелевать, не возносясь до властелина, а женщина должна повиноваться, не опускаясь до рабыни.
Самые искренние слова могут сказать только друзья. Особенно за спиной.
Когда ты в очередной раз ушел и захлопнул за собой дверь, я не стала тебя догонять, а рыдая в подушку повторяла одни и те же слова "отпусти
Не бойся проявлять свои чувства. Люди, которых ты любишь и ценишь, должны знать, как они важны для тебя.
Переписываешься с парнем который тебе нравится и параллельно переписку кидаешь подруге. И каждый раз, боишься, что по ошибке отправишь переп
Никогда-никогда ничего не ждать! Ни автобуса на остановке, ни когда кто-то придет или позвонит. Чем сильнее ты ждешь, тем упорнее желаемое н
У меня один вопрос в голове: мы же сойдемся еще, да?
Достаточно одного статуса, чтобы человек был Очарован Вами!Ты сможешь заинтриговать и вызвать чувства мурашек по телу читателя...
Вот женился и появились проблемы со зрением. Перестал видеть деньги...
Яркой краской нас выделит любовь..
Не пропадай... Меня не меняй...
Есть 3 вещи, которые в любом возрасте, способны заставить человека вести себя, как ребенка. Это новый год, море и мороженое
Думали, что дружба, пока не начинали друг друга ревновать.
Я ненавижу тех, кто уходит. Я ненавижу себя за то, что жду их.
Дорогие женщины, в связи с началом Чемпионата Европы по футболу у всех мужчин начались месячные!!!
друзья...только странное чувство.и среди людей одиночество.На душе становится пусто и тебя чаще видеть хочется
план "Похуй". Предусмотрено все. И никаких неожиданностей...
Тайна наших несчастий в том, что у нас слишком много досуга для того, чтобы размышлять, счастливы мы или нет. Джош Биллингс.
-Когда-нибудь я тебя убью!... -А если не убьешь?... -Буду любить тебя всю жизнь...
Никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. А те, кому я это рассказываю - не просто люди. Они намного лучше.
Турция кричала: - Приезжай загорать! Париж кричал: - Приезжай фоткаться! Египет... напоминал о пирамидах... А кошелек сказал: - Иди за гриба
Любовь - это полдела, нужно ещё решить сопровождающие её проблемы 
эта любовь меня медленно убивает!когда когда он(теперь друг) пишет мне в аську,привет,как дела?я очень хочу сказать,ужасно,даже спустя неско
[...приятно, когда есть рядом такие люди, которым не важно кто ты, пофиг — какая ты...а просто важно, что ты есть...]
Над туалетом табличка : "Комната ужасов, вход 5 рублей".
Благодарить мужчину нужно только в двух случаях. Если он уходит из твоей жизни раз и навсегда. Или если остается в ней раз и навсегда.
Согласно физике, скорость света выше скорости звука. Поэтому некоторые люди кажутся яркими личностями, пока не заговорят.
И вот опять я плачу...тебе приятно???Да???Ну все значит вытираю слезы начинаю улыбаться,смеяться,гулять с другими парнями и радываться жизни
Кроме физического, разница между мужчиной и женщиной в том, что мужчина все усложняет, а женщина наоборот.
Что делают люди когда им вырубили свет? Правильно, бегут к окну посмотреть каким еще домам электричество вырубили!
В жизни нет ничего невозможного. Даже черное с белым прекрасно совмещаются и составляют единое целое.
Ты меня любил,а я забыла..Прокрутила в голове и не использовала по назначению 
Меня зовут Я. Моя проблема - Любовь. Ее решение - Ты.
Обычная ошибка тех,кто любит-не чувствовать,когда их перестают любить.. 
Кто ничего не хочет по жизни делать, тот только на это всю жизнь и работает.
Ты будешь ненавидеть меня...за то, что не рядом и не твоя. 
Ничто так не сближает два любящих сердца как расставание на некоторое время.
Если бы не костюм от Диора, туфли от Живанши, колье от Картье, золотая цепочка от Бугатти, перстень с бриллиантами от Ферре, сумочка от Арма
Верное сердце всегда найдет достойную награду...
Ты не единственная, ты лишь одна из... одна из моих актрис, что играют свои роли рядом со мною не давая мне найти покоя... 
У нас все лучшие виды на все худшие перспективы.
Мне нравится находить шерсть твоей ласковой кошки на своей одежде, да мы из разных миров, общий язык не нашли, но это хоть какое то напомина
- Что с нами происходит? Почему мы становимся такими несчастными? - Мы влюбляемся. Но по какой-то причине, люди, которых мы любим, забывают
- Почему женщины любят выходить замуж за военных? - Потому что, те уже умеют готовить, штопать, заправлять постель, имеют крепкое здоровье и
(моя жизнь):Ты забудь,простись,уйди.Ты не плачь,вздохни,прости.Ты умри,восстань опять.Ты с колен пытайся встать.Ты захлопни дверь,вспорхни.Т
- что с тобой?-а что со мной?- на тебе лица нет!!- ой, прости, сейчас одену,я и забыла, что в моде искренность
- ты детей любишь?- ну тебя же люблю
Слишком влюблённая, чтобы любить. (с) 
Так, как я хочу, бывает только в кино...
Когда порок доходен - правда убыльна.
Голова болит у всех, даже у дураков, однако только им этот процесс доставляет удовольствие
она сидит в асе и ищет кучу контактов, добавляет , чтобы забыть ЕГО...на какое- то время она забудется, НО НЕ ЗАБУДЕТ.... 
Брак это такой институт, который позволяет двоим людям совместно решать проблемы, которые никогда не возникли бы, если бы не было брака. 
Кто гордая??? Я-гордая??? Да нет...мы, царицы, бабы простые!
Невозможно быть хорошим для всех и каждого… Если одних согреет тепло вашего сердца, то другие будут рады погреться у костра, на котором вас
«Это невозможно!» - сказала Причина. «Это безрассудство!» - заметил Опыт. «Это бесполезно!» - отрезала Гордость. «Попробуй…» - шепнула Мечта
И пусть самые нужные всегда будут рядом...
Сколько бы не было у неё недостатков едва ли он снова повстречает такую, как она
Вышла новая туалетная бумага с дырочками! Туалетная бумага с дырочками - Все в твоих руках!
- Почему ты ходишь по квартире в ОДНИХ трусах? - Потому что в двух жарко
ЗВОНОК С УРОКА -- любимая мелодия.
Наверняка каждого из нас посещала мысль: "А вдруг кто-то знает о чем я думаю?"
Это плохо быть с парнем, который хороший, но почему то тебя всё время обижает.
Хотя настоящие друзья и могут от души поржать над тобой, но зато они не дадут это сделать другим!
Люди ненавидят счастливые целующиеся парочки ровно до тех пор, пока сами не становятся такими же отвратительными.
Если Вас нет в моем настоящем, значит Вы сделали всё для этого в прошлом.
Люблю я больше всех на свете! Да не тебя, дурак, конфеты! =)))
Твое сердце разбито, мосты сожжены. Все теряет смысл. Это конец счастья. Это начало покоя.
За любовью нужно ухаживать, как за ребенком! Чтобы она не замерзла, не забаловала и не убежала!
Любой твой шаг может изменить жизнь… Вопрос лишь в том, куда ты решишь этот шаг сделать.
Мир выглядит удивительным в глазах удивительных людей.
Есть такие люди, которым всю жизнь готов давать вторые шансы, только чтобы они были рядом.
Душа, как пистолет - на взводе. Опасен, но зато... свободен!!!
Просто я скучаю, когда не слышу твой голос, не читаю твоих сообщений. Мне тебя мало, катастрофически мало. И даже эта зима - теряет свою пре
одиноко....больно...страшео....но ему уже все равно...... 
Ты думаеш если ты меня бросил я буду унижаться перед тобой,плакать!Нет я сделаю так чтобы ты видел меня только радостной красивой и всеми лю
Все просто: одиннадцать цифр, два гудка, три слова и все будет по-другому.©
армия изменила его характер... осталось 5 мес дослужить, а мы расстались..... =(
Цените тех, кто всегда прощал, кто всегда ждал, и верил в вас! Судьба вам предоставляет таких людей лишь один раз..
Кто гордая??? Я-гордая??? Да нет...мы, царицы, бабы простые!
Воспитанная и верная девушка - это не та, что целыми днями сидит дома, прикованная наручниками, а та которой дают полную свободу, а она прод
Для хлипких фундаментов всегда найдутся твёрдые основания.
Ты всегда говорил,что мы просто друзья...я почти привыкла,но один раз я не выдержала и сказала,что люблю тебя...
Женское сердце - очень чувствительный инструмент. Оно чувствует даже мысленный поцелуй. 
Всегда можно найти чем испортить свою жизнь.Для счастья женщине достаточно знать четыре слова:давай, пошел на ....Люби себя сам, не утруждай
Продаю на органы б/у недорого! 
У каждой девушки есть дар засунуть в сумку больше, чем это возможно по законам физики.
Когда у женщины нет возможности быть слабой, она становится сильной
Тётки-невидимки, не волнуйтесь:) я по-прежнему молодая, красивая, счастливая и даже не на диете:)
Идут 100 негров по пустыне,встретили джина,99 загадали быть белыми,а сотый угорая от смеха загадал чтобы они все опять стали черными...))))
Жизнь - борьба! Никогда не сдавайся !
Влезая на дерево жизни,обходи сук и не слушай дятлов.
В постоянной гонке за выживанием мы постепенно забываем смысл слова "жить".
Мужская логика: Девушка, Вам холодно? Прижмитесь ко мне.Женская: Вам жарко? Разденьтесь
В любой ситуации выбор всегда за вами. Вы либо гуляете под дождем, либо просто под ним мокнете.
Если ты в меня не влюбишся, я сама тебя в себя влюблю!!!=))))
Среди старых фотографий,пыльних стихов,среди спальных романов и сотни других снов...Бесценная память жива в потёртом блокноте-твой почерк.Ст
Будь лучше, чем ты был вчера, а не лучше, чем другие.
Да я влюбилась... Ну и что? С кем не бывает
Для того, чтобы понять чужую душу…- надо иметь свою…
Лучший способ быть счастливым, это находить в жизни своей радость.
Если ты застала мужа с любовницей!!!! присоединись и покажи что ты лучше и брось его 
Если ты обижаешься на человека из-за какой-нибудь мелочи, вероятно, тебе не безразличен этот человек.
Ну вроде бы нашла другого...и влюбилась, но наступают такие моменты когда всё равно возвращаюсь к прошлому...и понимаю что что-то не так. Се
~...Когда Мы с Ним вместе, я забываю весь Мир...~
Мне все равно, о чем ты думаешь, Если только не обо мне.
Печально видеть, как богатые швыряют деньгами, и сознавать, что ты им не можешь помочь.
- Ты сидишь на моей шее, выносишь мне мозг, пьёшь мою кровь. А теперь смотри, чем это для тебя сейчас закончится…- Дорогой, ты что-то мне го
Я это сделала! Я удалила все 3550 сообщения от тебя. Все! От самых романтичных, нежных и прекрасных - те, что мне дали надежду, до злых, бес
Можно одолжить у тебя поцелуйчик? Чесное слово,я его сразу же верну!
Любая женщина готова на все ради своего мужчины, если она получает что-то взамен.
Сила женщин в их глупости! Если женщина блондинка, то она сильнее всех!
Когда я тебя в первый раз увидела, шел дождь. Обожаю дождь... Что бы это могло значить?.. =)
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!! и пусть весь мир треснет!!!
Шикарная женщина - это не соотношение веса и роста, это соотношение интеллекта, вкуса и уверенности в себе!
Лучше позволить уйти с улыбкой на лице, чем держать со слезами на глазах.
Все хотят, чтобы что-нибудь произошло, и все боятся, как бы чего-нибудь не случилось.
У каждого человека есть своя вторая половинка, и рано или поздно каждый найдёт её.
Любовь-Когда ты идешь, а к тебе навстречу девушка,Она подарила тебе свой взгляд, а потом когда прошли...Если ты посмотришь назад...И она тож
Раньше детей пугали бабкой-ёжкой,а сейчас – отключением интернета.
-Любимая, можно тебя поцеловать? -Да, но только в двух местах.... -...????? - В Риме и в Париже!
Мудрее всего бояться запахов до их появления.
только потеряв человека,ми осознаем как сильно он нам дорог...
и только 3 года спустя я поняла что так как "ОН" меня не любил никто.... 
Если нет своей цели в жизни, приходится работать на тех, у кого она есть...
Просто это не забыть, не забить и не пропить...
Любовь нечаянно нагрянет, когда жену совсем не ждешь. 
Давай взорвем все мосты, какие тут есть, и выберемся отсюда. Мне здесь надоело. Слишком много народу. Это к добру не приведет.Эрнест Хемингу
Одна из самый счастливых вещей на Земле - это когда ты знаешь, что рядом с тобой есть человек, который любит тебя больше всего на свете.
Жизнь- самая азартная игра. Не важно, кто начинает партию - король или пешка, не важен мотив - страсти или амбиции. Главное, что наградой ст
Мужчинa никогдa нe отпустит ту, которaя eму дорогa. И никогдa нe дaст eй уйти. Остaльноe – пустыe словa...
блин..так плохо....иду и вспоминаю,как мы здесь ездили на его машине..как ....оглядываешься в надежде увидеть его.......а мимо проезжают не
Завоевать девушку не сложно, а вот удержать и сделать ее счастливой сможет не каждый.
Любовь – это все равно что цветок, который в какое-то мгновение можно отдать только кому-нибудь одному.
у меня у подруге парня Саша зовут, она 2 мемяца себе второго Сашу искала чтобы в смСках имя не путать!
Они ссорились: Она плакала в подушку, он разбивал кулаки об стену. Они мирились: Она таяла в его объятиях, а он понимал, что она идеальна.
Женщина ищет мужчину с большим будущим, а мужчина ищет женщину с маленьким прошлым...
Каждый раз, когда он трогал меня своими сильными руками... Я от наслаждения и счастья трогалась умом...
Счастье-это когда Бога чаще благодаришь,чем просишь.
Первым падает тот, кто на словах вроде бы крут...
Если ты сейчас же не замолчишь,то я в тебя влюблюсь...или поцелую. И я не знаю, что хуже,потому что если я поцелую,то я влюблюсь,а если влюб
Офигенная зима, даже зимних вещей не надо.
Любить девушку и не сказать ей об этом - всё равно, что нюхать цветы через противогаз
Нет боли сильнее, чем та, что причиняют друг другу влюбленные.
Если бы ты была слезами у меня в глазах, я бы не плакал из страха потерять тебя.
Тот, кому ты нужна - догонит, прижмёт к стенке и скажет, "Дура люблю и никуда ты не пойдёшь", вот с такими нужно быть.
У ребенка спрашивают: Сколько у тебя ручек? -Две.-А почему две?- Чтобы одной держаться за маму, другой за папу!
В наше время эгоист - это уже не тот, кто тянет одеяло на себя, а тот, кто его на себя рвет.
Я скучаю. и это ничего не значит. ничего не даст. ничего не изменит.
Почти всегда мы понимаем, что любим, когда уже теряем человека...
"Мне нравиться мальчик, а ему нравиться другая. Как мне его отбить?" Лучше замариновать с травами, а потом уже отбивать. Так мясо мягче.
Когда у меня бессонница, я предпочитаю, как ни банально, считать баранов: Петя, Саша, Антоша, Сережа...
закрой свой рот и не болтай своей ерундой...
Всегда говори "до свидания" с улыбкой тем, кото ты любишь. Ведь это можеть быть последний раз, когда ты видишь их.
Иногда те, кому доверяешь на 100%, могут наебать на все 200%.
И вроде все отлично, но без тебя как-то непривычно.
сижу плачу...больно и грустно....но почему обьяснить немогу....у вас такое было??
Язык у человека мал,но сколько судеб он сломал..
Рано или поздно... Каждый встречает того человека: с которым будет просто хорошо... Уютно и спокойно... И тогда не важно: какой цвет глаз...
я накричала на него за то,что он обогнал меня в фермере...а он сказал,что просто хотел быть ближе ко мне...так мило...
Мужчины - женитесь! Женщины - мужайтесь! 
...Жизнь больше, чем смерть... Ты - больше, чем жизнь...
Жестоко - это когда у тебя есть любимый человек, а тебя у него нет.
Давайте станем чуть добрее, Не будем злиться на других. Жить с добрым сердцем веселее. Ценить друзей, любить родных.
Моя рука в его руке… и жизнь моя в его судьбе…
Самая трудная победа – победа над собой.
Жизнь любого из нас – это всего лишь маленькая, ничтожная частица Вселенского Чуда, совершаемого беспрерывно и повсеместно.
Он: Даже айфон похудел, а ты нет. Она: Даже айфон подлиннел, а у тебя нет.
мир тесен? пора сесть на диету...
Тот ищет путь кто хочет, а кто не хочет просто ищет отговорки.
забудь меня и сотри в порошок. заправь им стиральную машинку. и твоя одежда будет пахнуть моими чувствами. это более полезно(c). 
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.
Все раньше думали, что друзья с детства - это навсегда. Где же они, мать вашу?
До встречи с ним я думала у меня есть все, а теперь поняла, у меня нет его! 
Женщина произошла от мужчины, а мужчина от обезьяны.
Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы.
У меня богатое воображение. Я часто придумываю себе, что кому-то нужна.
...секс без любви просто животное удовлетворение.
Повзрослел он, но в основном прежний. Знакомых больше, друзей всё меньше.
Меня забыть нельзя - вернуться невозможно!...
Я девочка! Я не хочу ничего решать. Я хочу платье, туфли, много сладостей и не толстеть!!!!
Любовь зарождается в сердце, а не в голове.
-Ты считаешь дни после вашего разрыва?-Нет, но за меня считают мои слёзы...
Для того, чтобы быть счастливым, нужно иметь хороший желудок, злое сердце и вовсе не иметь совести.
Говорят,что если девушка похожа на папу,то она будет счастлива.
Никогда не поздно поменять что-то в своей жизни. Поменять, и сделать все ещё хуже, чем было.
Люди порой, такие придирасты..
Однажды утром он проснётся и поймёт, как сильно я ему нужна... а я в этот момент проснусь с тем, кто это уже понял.
Не сложно осознать, что ты больше не моя. Сложно в это поверить... 
Я одинока настолько, что скоро сама буду свистеть чуркам на стройках...
Жизнь слишком коротка, чтобы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто не прав, и верь
и все остальное время я скучаю, вспоминая его фразы с местоимением "моя", от которых приятные мурашки по рукам, и все внутри - наизнанку... 
Женщину легче раздеть против ее воли, чем одеть по ее желанию
Так скучаю по нашим перепискам...
У тебя очень интересная работа, если кофе в кружке хватает часа на 3.
А я жду зиму... Летающие снежинки, запах мандарин, реклама кока колы, Новый год... Прекрасное время...
Запомните: никогда не грубите, не хамите, не пререкайтесь с людьми в аптеке, пришедшими за успокоительными…
Ооо, этот неловкий момент, когда твоей маме холодно, а тебе нет, и она одевает на тебя over 1000 вещей.
Большинство из нас ценят в женщине только одно, забывая тот факт, что есть же еще и рот!
Если с женщиной вам плохо-помните,есть другие женщины!Если встретили ту, с которой вам хорошо-помните,что есть другие мужчины!!!
Лучший советник по жизни, - это ваше СЕРДЦЕ, — берегите его! Лучшая попутчица по жизни, — это ваша СОВЕСТЬ, - не теряйте её!
В отношениях сильнее тот,..кому больше наплевать...
вчера, забывая о морозе, выбежала на улицу в коротенькой курточке, думала любовь согреет..а вот нифига..значит все кончено..вот иногда и в т
Счастье - когда становишься на носочки, целуешь его, и в ответ слышишь:"Маленькая ты моя".
Интернет, как и смерть, забирает лучших.
Из того, что жизнь диктует свое, вовсе не значит, что с ней нельзя договориться.
Когда наступает зима, все становится белым. Все равно, что жизнь начать с чистого листа.
Вот интересно, зачем автор фразы "целоваться с курящей девушкой – все равно, что целоваться с пепельницей" целовал пепельницу?
Единственный человек, считающий тебя своим другом, - девушка, в которую ты влюблён.
Главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже не важно.
Не знаю, как вы, а я пожизненно благодарен первой, подростковой несчастной любви за достигнутые успехи. А остальным – за то, что помогли их
любовь-это не поиск того,с кем жить.это поиск того,без кого жить не сможешь! 
В окружении людей – тепло, с вереницей людей – интересно.
Иду и улыбаюсь, и все думают, что я счастлива. А внутри такое ощущение, что сейчас заплачу. Но нет, иду и улыбаюсь.
Знаете, на самом деле раздвоение личности - это совсем не прикольно.. Да классно все, не слушайте его...
Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш....
а помнишь как ти мне предложил встречаться?...я это никогда не забуду..(((
Боюсь набрать номер и сказать: "Алло, привет", узнать как дела и просто напомнить о себе. Не хочу слышать, что тебе и без меня хорошо, хотя
Снится, кажется, глючится...думаю у нас все получится=*. 
Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки,а не дешёвые понты, завышенная самооценка и длинный язык…
Смотрю ваши фоторгафии и думаю: "Вот бы ты и мне так улыбался"...
Сомненья в пропасть, улыбки маска. И кто-то верит, что в сердце сказка. Всё больше фальши, всё чаще пофиг. Железней нервы....и крепче кофе..
С одной Женщиной Мужчина обретает силу льва, с другой-мудрость змеи, с третьей-гордость орла… И только с Одной Единственной он обретает весь
Удивительно устроен человек - он огорчается, когда теряет богатство, и равнодушен к тому, что безвозвратно уходят дни его жизни.
Она уверена что 1х1=3, если закатить истерику и плакать!
Умей держать всю боль в себе, людям плевать на тебя и на твои чувства!
Все проходят мимо и видят перед собой красивую, уверенную в себе женщину, но они не знают, что в ней сидит маленькая беззащитная девочка, ко
А она по-прежнему любит...По-прежнему ждет...
Часто в спину бьют те, кого ты любишь и уважаешь.
Я так рада, что ты рядом, в начале января.
Пока энергичное лезет в гору, массивное катится вниз и идёт ко дну. Так было и будет, и пессимизм - это всего лишь знак принадлежности к мас
Я могу быть разной, но я всегда остаюсь твоей.
Даже ночью сердце шепчет, что это любовь..! (Krec) 
Писец приходит незаметно - в ночь с пятницы на понедельник...
Большинство людей ищет общества не столько с целью слушать, сколько говорить.
Я смотрел на отношения во круг себя, какие-то длились целую вечность, какие-то зажглись заново, а какие-то начались только что , и тут вдруг
Денег для друзей не жалко,это всего лишь бумажки,главное чтобы они людьми оставались.
Продаю на органы б/у недорого! 
Девушка с будущим должна избегать мужчин с прошлым.
Ближе сестры может быть только лучшая подруга!
Никогда не поздно написать: «Привет, я скучаю»
Вечные каникулы - хорошее определение ада.
Сколько же людей никогда бы так и не узнали друг друга, если бы не интернет.
- Вижу ты с ним надолго? - Плохо видишь, я с ним навсегда...
Так хочу, чтобы он подошел сзади... обнял и прошептал на ушко: Моя, никому не отдам...
В жизни бывают такие минуты, когда в глазах нет слез, а в сердце - целое море.
Освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все.
В одно окно смотрели двое.Один увидел дождь и грязь.Другой — листвы зелёной вязь,Весну и небо голубое.В одно окно смотрели двое..
Уйти, покинуть этот свет... Уйти от всех, не оглянуться....Уйти, где зла и горя нет...Лишь раз уснуть и не проснуться....!((
Там где нет риска - нет удовольствия.
Жизненный опыт всего-навсего, путеводитель по проблемам.
Боже что же ты наделала...страдание несбыточной мечты дышу.И в целом мире без тебя мне тесно так...Не отпускай ладонь мою прошу!Боже что же
взгляни на мир глазами бога...он видит мир не так,как ты...Ты говоришь: 'могу не много...'. А он в ответ: 'Всё можешь Ты!'
Во всем Мире больше не будет таких, как я. А ты живи дальше, «питайся отбросами» городских тусовок, Быть может там твое место, на «городской
Уходите — по-английски! Любите — по-французски! Работайте — по-китайски! Ну, а посылайте — исключительно По-Русски!!!
Как заставить сердце замолчать,если о любви хочу кричать?.. 
Рядом с нами именно те, кого мы заслужили!
Осталось только удалить из сердца...
А ты не поверишь,но ангелы тоже с работы приходят изрядно устав.Их утомляют мирские заботы.Ты не поверишь,но ангелы плачут ночами,припомнив
Живу бедно: сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши, телефон без кнопок.
Последнее время у меня случаются припадки беспричинного гнева. Наверное, мне следует найти какого-нибудь хорошего психиатра и избить его до
У всех она есть... подруга, которая жрет сутками, как бегемот, и ни фига не толстеет.
У тебя просто чувство юмора хорошее. А люблю я маму, папу и кота.
Слабые мстят. Сильные прощают. А я Счастливая - я все забываю.
Я хочу,чтобы меня кто-то любил и хочу, что бы этим кто-то был ты.
Так не поранит остро нож, как ранит подлой мести ложь...После обнаружишь, что сделал это тот, кого любишь.... 
Зеркало, которому женщины верят больше всего, это глаза мужчины.
Когда речь идет о чужих грехах, мы - судьи. А когда о своих, мы - адвокаты.
А все точно уверены, что декретный, действительно, отпуск?
Я никогда не делаю одни и те же ошибки дважды. Я их делаю по 5-6 раз, это так, для уверености)))
Мы розошлись уже как месяц. А все же осколки серца своего я склеять не могу...во мне бурлит огонь обиды,и страсть которая все танет к телу т
Ходячие фразы устаревают. Если, к примеру, сейчас сказать: "Она меняет мужчин как перчатки",- это значило бы, что она верна одному.
Истинная любовь похожа на привидение:все о ней говорят, но мало кто ее видел! 
Подруга сказала: «Ну все! Сейчас спою!» И ведь споила, зараза!
Жизнь - это движение эскалатора вниз: чтобы оставаться на месте, нужно действовать (идти), чтобы подняться - нужно бежать.
Женщина умеет из ничего сделать три вещи: салат, прическу и скандал.
Парни вы такие сволочи...но мы вас очень любим..=*****
Oбидеть может каждый,а вот извиниться, да еще и так,чтобы забылась причина обид, могут только единицы.
Полночь на её часах, Слёзы на его глазах! Он всё плачет, а она молчит… Она уйдёт, а он простит… И не знал никто тогда, Он был день… а ночь —
Ты мне говорил,что я сильная и всё выдержу.но ты не знал,что я плачу пока ты не видешь!!!
Любовь подобна войне. Трусы должны ее бояться, они не способны защищать ее знамена. Ночи, холодную зиму, тягости пути, жестокие страдания, т
Я не принцесса, и ты не из сказки...)
- Кому красная херня? -Это сердце. -Херня..Сердце..Не вижу разницы.. 
Вылечить знала время должно...но время не лечит... 
Дарит мне твой взгляд секунды счастья, потом как водопад раскаяние в несчастии, готов отдать ради тебя все что есть, но мешает страшный факт
Настоящий парень никогда не перестанет доказывать девушке, насколько она важна ему. Даже после того как она станет его.
У моего парня будет самая шикарная девушка!
блиииинн,как я его люблю.....
Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди, которых хочется видеть всегда.
- Ты же раньше была сильной!! Что случилось??? - Я просто влюбилась.. 
Никто её не предупреждал, что взрослеть будет так больно.
Пора искать у него недостатки, а то что-то слишком много думаю о нем.
Умная женщина никогда не повторяет чужие глупости — умная способна придумать новые.
Бедным быть не стыдно. Cтыдно быть дешевым.
Только заглядывая к тебе в глаза, я чувствую себя слабой.
Я даже не против, чтобы между нами порой были километры...главное, чтобы между нами никого не было!
Мягкий ветер. Теплое солнце. Яркая листва. Легкий запах дыма. Красные душистые яблоки. Люблю такую осень.....
Она моя девушка по умолчанию.
Девушка должна не слышать как её любят. Она должна это чувствовать.
Истинная любовь как пара носков. Их должно быть двое и они должны совпадать.
Толи жижнь прекрасна, толи я мазохистка=))) 
Истинное счастье для мужчины, поднимаясь по лестнице домой, знать что в этот момент к его шагам прислушивается женщина
Идеальная пара - это когда он у нее первый, а она у него последняя.
Самая сильная любовь - любовь родителей к детям.
Время уходит..решись на первый шаг или же его сделает другой...(печально, я его очень люблю, а он не понимает)
хочешь быть рядом со мной? останься, но учти, что я ищу его, а он не ты.
Женщины помните! Умение доставлять мужчине удовольствие — самая приятная форма власти…
А ты когда нибудь была счастлива за того человека, в которого влюблена, при этом вы не вместе, и у него есть другая?
Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент ты был счастлив.
По-настоящему любят деньги те, кто ревнует их к другим
"ЭЙ!" - волшебное слово, которое включает в туалете свет.
Рано или поздно я тебя забуду, как и ты меня...
Давай приколемся-поженемся и не разведемся.. 
Пессимист видит наполовину пустой стакан, а оптимист пьет из этого стакана.
Грехи совершённые по пьянке отпускаются вне очереди.
Даже самая незначительная доля власти легко кружит неразвитые головы.
– Что вы будете делать, когда придет конец света? – Мы в России живем, он сюда не придет... Он отсюда выйдет!
Мне уже давно пора переустановить нервную систему.
Хотела спрыгнуть с крыши,стояла на краю..Подруга остановила,сказав что он сейчас ебёт другую.Думаешь прыгну?А ВОТ Х*Й ТЕБЕ!!!=(
Всё, что ни делается, делается… в последнюю ночь..
Вот вроде не люблю...а иногда эмоции так переполняют,что трудно понять люблю или нет! 
Я его люблю и сделаю все, чтобы он был счастлив. И это несмотря на то, что мы просто друзья, и что он влюблен в другую.
Надо иметь силу воли, чтобы удалиться из социальных сетей и заниматься только работой. Чтобы не отвлекаться на всякие там разговоры.
Ты сломаешься однажды, только мне уже не важно...
Я смотрела на старые фотографии, а они смотрели на меня. Я слишком слаба в орфографии, чтоб описать мурашки того дня.
Лучше знать горькую правду, чем верить в сладкую ложь.
Иногда мы не можем выбрать музыку, которую нам дает жизнь, но мы определенно можем выбрать, как под нее танцевать.
Женщину легче раздеть против ее воли, чем одеть по ее желанию
Я знаю: что ты не люишь меня, не хочеш видеть, разговаривать и даже в глаза посмотреть не можеш.....да и ненадо.Я только об одном попрошу пр
– Мама-мама, смотри, у меня растут усы! – Ты стала совсем взрослой, моя девочка.
Не нужны правила, гуляем так , чтоб вставило
Любовь может прийти быстро, неожиданно, нелепо и даже смешно...и уйти так же не оставив после ничего кроме воспоминаний. А может остаться на
она открыла ему сердце,а он тем временем, застегнул ширинку 
В Новый год я хочу: Вернуть то, что потеряла, сохранить то, что имею, получить то, о чем мечтаю!
КАБИНЕТ ДИРЕКТОРА -- убойный отдел.
Они слишком часто сражались друг с другом. На самом деле они вообще никогда не соглашались. Между ними шла постоянная борьба, каждый день он
ты меня совсем не замечаешь, делаешь ты это специально, и этим самым меня к себе ты больше тянешь...Да  любовь жестока ,я не спорю, но ещё б
Мужик сказал — починит кран, значит — починит! И не надо ему каждые полгода про это напоминать!
Изливаешь душу - а в ответ "понятно"!
Просто невероятно, как же может в один миг все поменяться.
Знаю, что будет изжога - всё равно съем; знаю, что будет болеть голова - всё равно выпью; знаю, что будет больно, но всё равно люблю!
Умеют ведь девушки, из всех цветиков-семи цветиков, выбрать лютика-шизонутика!
- Ты слишком много смеешься. Это несерьезно. - А ты слишком серьезный. Это не смешно.
