youngjady
http://pbs.twimg.com/profile_images/412259231169912832/InrSvEvs_400x400.jpeg
I heard the unspoken and kept a straight face. No matter what's on your mind, I'm gonna fight for this one. Chance is scarcer as you age.
Everything's pushing, emerging, evolving. I've wasted so much time to learn a single lesson. Now it's about time.
RT @lipuman: 如京报官网所言，我们仍然处于被动位置。推特@花落去 言，昨日定点要求必须转发的只京报和潇湘晨报，则宣萱很可能是想试探社会反弹的底线，即便反弹强烈，两家报纸依然可控，若反弹很小……则对我们来说，底线失守，媒体人将迎来一个漫长又严酷的冬天。京报事件之一。
RT @roseluqiu: 刚问了，不过只问了一个消息源。黄走，不罢工，照出刊，恢复之前不需要事先审查的做法。嗯，党内矛盾内部解决，和人民无关。散了吧。
RT @YaxueCao: 我对共产党没有幻想，对体制内工作的人也没有多少幻想，因为明摆着的，那么多线牵在人家手里，人家拥有一切的资源。但是这次南周事件，不管事后共产党进行什么样的部署，做什么样的清洗，他们赢了吗？很难这么说。抗争者的任务是把水一节一节地涨高，至于共产党， ...
这是个意料中的、有意义的不了了之。而且，甚至可能只是暂时的不了了之。
RT @YaxueCao: 这次南周事件，南周本身的诉求和公众的诉求之间有很大距离，这是事实。但是，南周事件就算不了了之，也有很大意义。它把言论管制摊开在全世界和全民面前争论、谴责，让中共为撒谎与欺骗付出更大代价。南周的抗争不管取得多微弱的“胜利”，也已为下次抗争打下伏笔 ...
A major protest is ongoing. People's Daily sent out a message clearly standing against Guangdong Propaganda dept. Is it an internal split?
RT @OffbeatChina: Weibo takenover vs Editors strike: Open war over freedom of speech accelerated in #China - http://t.co/QiSuUfeu … #Sou ...
Gimme 3! LMFAO XDDDDDDDDD Those Little Moments: http://t.co/eRDEyhL4 via @youtube
A truth lover surely digest the truth. I'm just so sick of women in TV drama screaming "I want the truth!" then go crazy "OMG JesusChrist!"
Freedom always comes at the cost of blood. Why.
Chinese netizens are cursing the shit out of The Russian embassy in China regarding Syria issue. Happy to see that. #Syria
昨晚的月色不可思议，在楼下沿着街道悠闲地散步，走到十字路口再折回。白天的热力散去之后，还有余温和湿润。树影、路灯、烧烤摊、西瓜车，又大又圆的月亮。听着陈升的《风筝》，舍不得回家。
被封号的都是得其所焉，非要赶在风口浪尖时送上门，我只能理解为行为艺术。以他们的影响力，在任何时间普及历史都有人看，也不会像这几天一样杀无赦的。
国难。国殇。默哀。
http://t.co/LQVGYFmM 香港的纪念活动。五毛已经疯了，在chat区疯狂刷屏，没办法聊天的。建议切换到twitter或facebook区，省的眼花。
RT @sidekickick: 維園上空，不可思議的月色！#八九六四 http://t.co/YILwbQbe
RT @FrankFang: 从 2389.64 到 2346.98 再到跌 64.89 点 给操盘手跪了
RT @iingwen: 「1989年6月4日」標示著一個血腥鎮壓的時間點，它是上個世代的中國人民，追求民主改革的嘗試，它不只需要平反，更需重新給予歷史定位。六四事件對中國人民的意義，取決於這個世代的中國人民，在民主化這條道路上的作為... http://t.co/qSH ...
RT @yangpigui: 看完了。感谢艾未未 @aiww 及其团队又为我们贡献了堪与《老妈蹄花》媲美的纪录片《深表遗憾》。http://t.co/xdi1L1xC
I’ve watered my gardenia for a month and NO bud's coming out. She's healthy, the flower season is ongoing and I cut redundant branches. Why
虽然不算乐观人士，但要我得抑郁症不是那么容易的事情
@chn_ping 木有啊，是意外，意外~
操，这是我要皈依道家的一个暗示咩。。。
梦见闭眼则可神游太虚，御风飞行。风起甚巨，袍袖翩翩，耳边不停地有人念字诀，醒来之后一句没记住。
有个鸟用
痕迹分析师在不打开我电脑的情况下就能知道很多事情了。我电脑上有指纹、烟灰、食物残渣、血……
重看了一下花果山装逼系列，还是带头大哥装逼指南最能让人笑到尿崩 http://t.co/UapbUfL8
不想睡。但是想休息。经历过真正的痛苦之后，我就无法再轻易使用这两个字。说不出来，就不说了吧；不让我要，那我不要了，可以吗
明处做人，暗处做事。
现在我真他妈的想出去堕落一把。如果死完了能活回来我真他妈的想死一次。我预感今晚又要失眠。
我喜欢丑陋的事实多过甜美的假象。不是一般的多。
算八字算我来世进入修罗道。唔，此生难道不已经是了么？
“自由、平等、博爱”越来越清晰地成为我的人生信条。看来生在7月14日不完全是巧合啊~ 吼吼
薄熙来案背后的军方因素-华尔街日报 http://t.co/v60MoDGe
Maybe this exhausting period of waiting is worthwhile after all. This is DESTINY.
早上梦到怎么打电话都联系不到妈妈，虽然是虚惊一场，醒来之后还是差点分不清梦境现实。打电话过去，祝福她母亲节快乐。她在搓麻将。“你是天下最好的”还没来得及说出口。放下电话莫名地哭了。
快到临界点了我
It's raining again. May the rain washes away all the depression.
哀悼汶川地震死难者
室友老葛是媒体人，会哈萨克语，也曾想过娶哈萨克姑娘，这让我觉得很特别。生活其它的不顺不讲，这次找房子找到的室友，聪聪和老葛，真让我觉得是个blessing。
看上了某期非诚勿扰里的哈萨克小伙子就去寻找相关信息，百度有贴吧，一路看下来只觉得很tragic：人少所以过度重视血统；三族区别太大，同为哈萨克连人种都不同，不能如犹太人般团结；在中国没归属感，去了长期被毛子殖民的哈萨克斯坦还是没归属感；年轻人在民族主义和身世飘零的痛苦中摇摆不定
时时刻刻都想吃东西这是怎么回事
室友老葛刚从新疆回来，带回一堆哈萨克奶糖和民歌CD。我听他普及了半天新疆兵团和哈萨克族知识。老葛虽然小我两岁，但是当真见多识广，让人汗颜。
@chn_ping 哈哈哈，现在的twitter寸草不生啊
矮马，太佩服我治己了。折腾了四个小时，终于搞定GAE＋goagent＋Chrome组合，mac系统下也能随便翻墙鸟咩哈哈哈哈
Fearful Final Hours for Briton in China http://t.co/6m1CTlUk via @WSJ
RT @kirk1031: WSJ:海伍德生前曾告诉友人其手中掌握有薄家海外投资相关材料，并将其交与英国律师，以防自己发生不测。 http://t.co/DOSMs8cS
RT @fedsneighbor: 有道理，政治斗争不搞肉体消灭不株连这个后太祖时代的底线如果突破的话，下次再轮到哪个大佬，想回家种地亦不可得，再有一帮从龙的，军事政变不是不可能。RT @rainbear00: 胡温现在挑明了弄别人家属，给自己挖坟呀！
这个时候的网瘫未免太巧了 RT@WSJChina China Web Censors Fight Flood of Bo Commentary http://t.co/VV4kOssX
RT @Renee339: 农民政权对王立军交给美英的材料知道多少，决定了中国如何公布和处理薄熙来的问题。没这样丢脸和失控过，，彻底傻逼了。
RT @eternalRock: 华尔街日报又爆新料：据海伍德称与他一起同处薄氏内部圈的还有法国建筑师Patrick Henri Devillers。英国公开记录显示2000至2003年Devillers与谷开来在英格兰海滨小镇伯恩茅斯共享一处住址。看这一家子。
“拿下和搞掉” http://t.co/l0UGYOnU
RT @bbcchinese: 英媒：海伍德死亡之谜远未解开: 英国《泰晤士报》星期三（4月11日）发表文章说，从去年12月海伍德的葬礼到现在，其死亡的神秘程度并未降低。 http://t.co/wAq0rIoA
有人说王立军这下立功了，有可能洗白甚至释放。不知道。他选择了一边投诚而已，但是叛逃罪加身，而且那么多人身上都有屎，让他销声匿迹难道不是更简便的做法吗
Possible triggers of Heywood's death: homicide of romance, knowledge of the Bos' misdeed, and what Jim filled me in today: Gu's mentally ill
YES it sure has. It's more of producing pictures than photography. RT@BBCWorld Has #Instagram made everyone's photos look the same?
One question: why was the immediate cremation of Heywood even allowed without proper investigation? What was the British thinking?
China Drama Now A Murder Mystery http://t.co/TfuJ0qOH
哈哈，是的呢，和“法律面前人人平等”有个鬼关系啊
RT @HeQinglian: 王立军事件发生后，网络流言四起。凡不利于薄氏的，后来都得到官方证实，如谷开来谋杀英商人案；凡不利于朝廷的，或者被抓，或者被辟谣。利用网络控制并制造“流言”，彻底摧毁薄的政治形象，就是今年权斗的特点。主动参与造谣并主导舆论获利，算是北京与时俱 ...
RT @freemoren: 多地驾照英文翻译出错 性别被译为“雌雄同体” 公安部暂未回应 http://t.co/wKHzTspP
天朝太刺激了~ 我喜欢
RT @jajia: 英国佬死的那天是瓜娘的生日，還在賓館，請問這劇情還能狗血一些嗎？再這麼演下去，我都不好意思看看了。
@nizarkrikish No problem and good luck!
看看以前写的twitter，简直都要爱上自己了。从何时开始我变得如此无趣了呢
Don't push me. Some hope would be nice.
I'm so damn hopeless.
#Syria It's easy to predict what's gonna happen when Chinese goverment starts to slaughter Chinese people. Syria today is China tomorrow.
#Syria Chinese goverment does not represent Chinese people over syria issue. Shame on Russia and China!
Perhaps I read less and think more now. And I prefer not to speak out.
RT @wangpei: 现在遇到编辑催稿，我只需要说五个字，对方马上口气变软变温和，饱含同情与关怀，说，不急，慢慢来。这五个字是：“我~在~高~铁~上~”
RT @mranti: RT @jajia: 铁道部居然把赔偿说成是奖励！这样泯灭人性草菅人命的铁道部必须解散！
RT @zuzhou: 《明报》头条新闻。“我老婆的脸被挖得面目全非，姐姐（大姨）的头没有了一半。”“人还在里面，就开始清理现场垃圾，难道垃圾比我们的人还重要？”“为什么铁路部门一介入，消防施救马上就退下去了？是生命重要还是铁路通车更重要？”
RT @mranti: 看到《环球时报》主编胡锡进今天突然自打嘴巴抨击铁道部（和昨天社论每句都相反），所以有一天该报突然成为鼓吹自己向来站在民主人权和反共第一线，大家也别吃惊。机会主义者就是这样。
RT @mranti: RT @flnikita: 前基辅居民沙拉：“切尔诺贝利爆炸后，大家都不知情，学校却停课了，领导人们的子女被一个个秘密接走了。三周后，我们才知道发生了什么。这时我才明白，该推翻这个政府了。”
RT @mranti: RT @wangdan1989: 今天《人民日報》的頭版頭條的標題是“黨的恩情比天山高”。這要​是換成是一個人這么自己說自己，還到處說，估計早就送進精神病院​了。
RT @mranti: 决策者真的是犯下杀人罪了。RT @xiasinet: 《三联生活周刊》记者从养路工那儿得来的几点消息 http://bit.ly/nWxXqn
RT @CorndogCN: http://t.co/YoTD63M RT @vce7: 【大图】上海七月雪！ 源1：http://t.co/4OLyJzP 源2：http://t.co/E7vBl24
Received my blue polka bikini! And it fits!
I am Jack's smirking revenge
"I haven't got much time to waste it's time to make my way. I'm not afraid of what I'll face but I'm afraid to stay."
It doesn't matter if sb. talks you into sth. and you do it -- as long as you know that fact clearly and are open to do what's in your favor.
@mranti @jordanpouille i.e."if you don't love the party or country, you've got no future."
不总结，没展望，白茫茫叮里桄榔，前边儿屁股后边儿枪，骂完娘您还得走着。#写给2011#
桀睿带回来的印度CD里有一首基本就是有节奏地用皮搋子通厕所的声音，而且一通就3分钟！
今天才发现三里屯village楼下有气味图书馆的香水卖。我闻了蚯蚓味的、泥土味的、臭男人味的、蒸汽房味的（这个巨像我最爱的Gucci pour homme的味道！），最后喷了点红罂粟味道的走了。。。
Though I know you love me such I still want more. Even more.
今天收到ipod shuffle的增值税发票了，398里面，58块钱是税金。日他奶奶，再没有比被迫给这个JB政党上税更吃瘪的事了
QQ只用来跟太后视频，公司长期上不了MSN，从来不玩人人，渐渐厌倦开心。二十一世纪很多苦恼，最烦之一是通讯发达却快跟朋友绝交——信息时代濒临人间蒸发的宅女如是说
RT @rtmeme: RT @roginlj RT @gonewater: 发改委称华夏时报粮油企业因涨价而停产的报道不实，华夏时报发表声明：本报不认同有关方面此等说法。http://zi.mu/13nx 再加上今天一财炮轰发改委，太给力了！！
在听海阔天空日文版“遥かなる夢に”。一樣咁好聽。
RT @rtmeme: RT @vincicat RT @gavinchann: 李开复常说的一句名言：follow your heart,翻译成中文就一个字：怂。
RT @rtmeme: RT @shuaidebuyag RT那天和老陈逛超市，见到石榴醋，老陈惊奇的说石榴也能做醋！后来看到饺子醋，他惊奇地说饺子也能做醋！我看到了老陈醋，对他指了下说：老陈你真可怜。
@chn_ping 中、朝、委、伊可轮值也。。。
没有按键触感的电子产品终究让我不爽。。。每次我在男朋友的HTC上挣扎着写完一条短信我都想砸了丫的。。。
@chn_ping 嗷也。抚顺监狱在那前后也刚巧得到了组织嘉奖，真是双喜临门热泪盈眶呀！
Ain't it wonderful, being a, star~~~~~~~~~~~~~?
RT @wenyunchao: “@freemoren: 通告：自曲新闻将于今晚7点开始直播诺贝尔和平奖颁奖仪式（正式典礼8点开始），欢迎到时参与”
RT @liu_xiaoyuan: 2010年度百位华人公共知识分子[政右经左版]http://is.gd/ity5C
今天，奥斯陆给那个不能来的人放了一把空椅子。
RT @wenyunchao: RT @yangpigui: RT @freemoren 通告：自曲新闻将于星期五晚7点开始直播诺贝尔和平奖颁奖仪式（正式典礼8点开始），请大家提前准备好翻墙工具，近日务必有大规模的封杀API行动 #ttbb
以前敬仰的人物都开始渐渐地向我观念里的傻逼靠拢——事实总是让人感伤
Something is wrong with my sense of time. It's like I'm already looking back at my life and trying to cherish. It's like I'm already dead.
RT @mranti: RT @sanqia: 人民日报：少花钱 生活同样精彩 http://bit.ly/elUnah
看到月薪4万的抱怨税收太黑就马上不粪地跟“我月薪三千还没说啥呢”的人都TM歇逼去吧，你们活该当奴隶，蒙着眼拉磨拉一辈子，给两口糠就以为自个儿安居乐业的货。
@chn_ping 巧了嘿！俺写过差不多的：与其拥有什么，不如去成为什么。absolute having = being.
@lianyue 不好固然是不够好，但也没到“很差”的地步吧。。
富人对穷人苦痛的无动于衷和穷人对富人一遭受到不公平对待的拍手称快，一样愚蠢，一样奴性，一样短视，一样残忍。两坨屎，谁也别嫌谁更臭。
RT @yejinghuan: RT@ jtyong: 高智晟，你在哪里？ http://goo.gl/fb/Rbn7c
RT @heyang519: RT @tengbiao: 高智晟是最勇敢的中国律师，没有之一。面对身边的奥斯维辛，他没有沉默，他大声疾呼，他四处调查，他揭露真相。他受尽酷刑，现在却不知生死。刚才去了小关北里11号楼他的家，门把手上落满灰尘。
RT @songshinan: RT @cuiweiping: 我是崔卫平的先生，崔卫平刚来电， 她刚才被带上车， 往北京电影学院去。
RT @songshinan: 在一起的好时光会留在记忆里，若干年后你还能想起，曾有这样一个地方让你既有勇气表达自己的真实所想，又能找到现实生活中无法找到的思想知己。 自由的春天会来的——《1984bbs致网友的告别信》http://9911.ms/JUQd
RT @songshinan: RT @SecretaryZhang: 最后谢谢所有1984bbs的注册用户，没有你们，在线人数只可能是1，我很幸运没有在这份孤独中煎熬过久。这两年多来，是你们让我取暖，让我坚定了 #1984bbs 长存下去的信念。
RT @songshinan: RT @SecretaryZhang: #1984bbs 的美好时光，这张图希望大家都保存下来。http://sshop.me/images/1984bbscom.gif  #truth   #netfreedom
RT @mranti: RT @rosemad1984: 公元2010年10月12日上午11时44分，1984BBS永久关闭。 #1984bbs http://yfrog.com/3t6xetj
RT @songshinan: RT @SecretaryZhang: 谢谢没有拿到一分工资仍勤勤恳恳为 #1984bbs 工作的朋友：上肛上腺、抑扬、库存袈裟、麦圆、散光、musicool、王祖贤、alix001、核子力量、四夕亚日、炽鸢侯、木火以及之前的前任编辑和技术支持们。
RT @shifeike: 尽管已经是小学一年级新生了，女儿似乎一直对这类事情还保持着低龄儿童般的感受，有时大便完冲水时，还喜欢对着马桶招招手，说“大便先生，再见啦！”
【战吧战吧，广而告之】新京报：《新浪微博：与Twitter必有一战》http://sinaurl.cn/h46aM9
推特也是推我
厨房里高压锅的喷汽声越来越近了！真害怕一打开卧室门就看到一只高压锅站在那里！
我要热死了。。。。
RT @yimaobuba: 昨天饭局最魔幻的一幕是，一位民主前辈对我说：年轻人，送你一件礼物。掏出来是个小本子，封面上书＂化骨棉掌＂四个大字-#%$?~
RT @yimaobuba: 一群在国外处于共产党鞭长莫及的安全范围的同学，抱怨刘晓波不够勇敢，这也太魔幻了吧。
RT @zhangfacai: ：“当年他俩并不认识，都是国民党，她救汪精卫。她是一个女的国民党，并不认识，汪精卫那天要捐躯刺杀摄政王。她就答应汪精卫，她说我给你干一下子吧，你明天要死了，我没有旁的送给你。她就答应他，本来两个人不认识，后来汪精卫就和她到一起了。 ”这是张 ...
RT @mranti: RT @mozhixu: 刘霞：见了一个小时。在监狱。9号监狱告诉了他。他见我时说，奖是给全体亡灵的，他们用生命践行了和平民主自由和非暴力的精神，说起亡灵，晓波哭了
孙海英这个傻B，顶着一文革混凝土浇铸的脑袋，世界在他六十年代红老兵的双眼中都TM是黑漆漆的。这个接受不了，那个看不上眼，反冯小刚反同性恋，拜托了您赶紧回马王堆吧，要不然看不着主席了。http://sinaurl.cn/Gwgmm
走进校门那天就有上当的感觉。名牌大学的名声很可悲。RT@xiaolai: 国内大学基本上都沦落为骗子机构了。RT @AlmitraK: 笑来老师觉得是为啥RT @xiaolai: 说实话，我很理解国内一些大学生读到大三大四的绝望，想要重新来过的有多么强烈。
RT @wangpei: 这律师太二了！RT @shifeike 方舟子请这样口无遮拦的律师，真是一场灾难啊http://news.163.com/10/0829/23/6F9SOKKK000146BE.html
RT @try2feel: 访问1984BBS无需翻墙，直接点击 https://1984bbs.com/index.php
所托非国。只能不停抗争。
RT @rtmeme: RT @flamedragon2 RT @amoiist: 太三俗了 RT @huben: 反三俗的姜昆老师，名字拆开来是美女日比
对上一个灾难的悲愤还没冷却，下一个又赶上来。浪催的党国，高潮迭起。
多行不义，必兴邦。
哈哈哈哈哈~艾神太强了 RT @aiww 疯了吗，啥是道德制高点啊。rt @baozuitun 那些狗娘养的正义人士不是喜欢说道德和普世价值吗?老子今天就占据道德制高点来绑架你们的良心,艾未未你来帮我转贴吧。
RT @rtmeme: RT @mikewolfxyou RT @wanghaoxuan: “以前有一个从厦门岛跳下水，一路狂游。到对岸后大呼国民党万岁，直到警察过来拍着他肩膀说：同志你没来过鼓浪屿吧！"-----网易网友
我昨天一直以为是星期三，又不敢去确认，害怕毁了“啊明天就星期五了居然！”的惊喜。@chn_ping 心里还在确认今天到底是星期三或者是星期四，看了下屏幕右下角，已然星期五。
RT @rtmeme: RT @idolphin8 RT @xie107: 高中同桌在高考前的飞行员体检的时候过五关斩六将，什么裸奔啦、看JJ啦、看协调啦、抗眩晕啦、抗爆闪啦都通过了，最后结果这哥们儿还是杯具了，被淘汰的理由也灰常华丽：脑袋太大！ ！
RT @mranti: RT @duck_1984: 唐骏涉入苏州公安经侦大队侦查的一起“骗取贷款用于高利贷转贷案”，被初步认定虚假合同涉及贷款金额1.1285亿元。http://bit.ly/aQoC84
那个什么英孚教育的电话推广专员大概是最世界上讨厌的工作之一了吧。打给白领们的电话中，可能绝大多数得到的都是冷冰冰或气哄哄的回绝。这样的工作，能拿到多少薪水呢
RT @wenyunchao: 中国共产党第一次全国代表大会于1921年7月23日召开，而党的诞辰纪念日是7月1日，党在它诞生之日起就开始说谎。起因只是因为毛泽东记错了，只好将错就错。
我爱祖国这个源源不断滋生新鲜娱乐的土壤~ 有各种艳照各种门，各种姐姐各种哥，还有各种局长日记~ http://focus.news.163.com/10/0716/17/6BNSVG9400011SM9.html
blogspot真是又好玩又靓
RT @L5d: 胡佳获释 被警方刑讯逼供六天  http://xinsheng.net/xs/articles/gb/2005/5/8/32283.htm 期间，北京市公安局、通州公安分局的局长、处长等赶来对胡佳轮番审讯，并施以辱骂、殴打、皮带捆绑酷刑达17个小时，胡佳 ...
RT @CaoniBird: CCTV《环球视线》，水均益：“卡斯特罗面对美国封锁毫不屈服，面对普通百姓和蔼可亲……对中国记者特别热情……他是古巴革命的一个象征，说话应该是一言九鼎……思想是卡斯特罗的生命力所在……”；古巴电视台，卡斯特罗：“台湾有权加入联合国。http: ...
艾神@aiww 只用几句话回应了@wangzhongxia 和@baozuitun ，没有继续争论。以后两位的精英思维来看，艾神也是没有办法。跟他们说不上的。比如闲到要死去逛强国论坛的时候，有时候看得头皮发麻，也还是要忍下来什么都不讲。没用。
RT @du_ting: 03年：三峡大坝固若金汤，可以抵挡万年一遇洪水http://is.gd/dz0lE 06年：三峡大坝汛期有能力抵御百年一遇的特大洪水http://is.gd/dz0nO 10年：专家称抗洪不能把希望全部寄托在三峡大坝上http://is.gd/d ...
RT @rtmeme: RT @flyingpku: 1. 就我个人经验而言，我所遇见的既得利益者，例如高干子弟之类，一般对共党并没什么感情，和这些人一起骂骂共产党，人家还真不会觉得有什么。倒是那些利益受损的屁民，你在他们面前一骂老共，真比刨了他们祖坟还难受。我就开始思索 ...
RT @cubic_wu: RT @wlming :RT @Yuehuaray: RT @@zhanghui****: 昨天一朋友说：“我的小孩在北京住了多年一直都不是北京人，而我的狗却是北京狗，因为狗有北京户口”。可笑的户籍制度。
RT @cubic_wu: RT @yl1982 :這兩年有三起案件，讓中國法學界的泰斗、中國政法大學終身教授江平說出了這樣的話：“我是覺得中國的法治處在一個大倒退的時期，或者說我們的法治建設、司法改革、政治改革都處在一個大倒退的時期。”http://is.gd/cW4XM
RT @rtmeme: RT @szeyan1220 RT @PKUbuzheteng: 《李鹏日记》：1.有下戒严令的想法的学生逼的；2.下戒严令的行为是邓小平逼的。总结:李鹏是二逼.
RT @mranti: 丫股票上市了。RT @sklyalovicy: 大家知道启明星辰么？GFW最重要的供货商。你们访问不了的网址，绝大多数是这家公司的员工一条条敲进gfw的黑名单的。
转@爱枣报：转@匪夷所思xm：【音频】 爆破公司接到8岁小女孩的电话：“你们弄爆学校的时候，要确定名单上的老师都在建筑里，好吗？”……http://ta.md/542/
等六四那天我回京，应该就错过了很多事情的直播吧。。。
RT @chenglejin: RT @monica0331:RT @yokel007: RT @cx0878: 推荐一个很有创意的服务阅后即焚https://privnote.com/ 用来在墙内传播敏感信息很方便
RT @chenglejin: RT @monica0331:RT @h9b8: RT @nuosong: 我一个在腾讯工作的朋友，从不在家里用QQ。原因，你们懂的。RT @handaoliang: 一个在百度工作的朋友说：Baidu的那些鸟人，统统的用Google。听到 ...
谈不上希望，谈不上心寒。指望你长大，明知道很难。
一个遇到问题就会问“那你说怎么办”的男人是一个灾难。
总能看见花痴们酸不拉几地意淫理想对象，似乎自己伸腿儿啥都不用付出就有俊男靓女痴男怨女像奶妈奶爸或者斯德哥尔摩症患者一样上赶着伺候自己满足自己。就这么自慰以及互相安慰吧。That's what makes you a daydreamer and probably a loser.
大爷，谁告诉你这个是我的目标了= = 赞一下不行么 RT@cubic_wu 总给自己设定这么高的目标。。。真是有为青年啊！RT @youngjady: 邓文迪的长相、身材、气质，无一不让人喜欢。
邓文迪的长相、身材、气质，无一不让人喜欢。
RT @SecretaryZhang 中共对“危险分子”进行了分类：极度贫困型、矛盾纠纷型、精神失常型、仇视社会型、身背大案型、行为反常型、缠访闹访型、涉毒人员型。加入自我审查队伍，看看自己属于哪一类？
是咩。。。@cubic_wu 女人都是天生的自媒体
RT @dmjgroup: RT @lingcangzhou: 当一国的儿童纷纷遭到屠杀，一国的青年人纷纷绝望自杀，一国的中年人纷纷下岗下跪，一国的老棺材瓤子们却纷纷唱红时，就真是人间戏剧的绝好素材！
I've been trying to have a maximum tolerance of stupid fucks but hey they just keep challenging me.
RT @xiaolai: ;) RT @yimaobuba: 网友经典骂人名句：有些人在数字和字母界都是亚军.... || cc @zuola ，一毛还是冷笑话大王。
RT @lengxiaohua: 中国是个瓷器生产大国，目前烧制的最著名的瓷器是敏感瓷。 http://img.ly/1lcr
RT@wenyunchao 富士康员工的生命，成了一些人指控血汗工厂及制度畸形的棋子，巴不得跳下越多越好，什么心态？
RT @wenyunchao: 有人站楼顶要自杀，楼下往往站一堆人在喊快跳。今天推特上就有不少这样的看客。
RT @mranti: RT @adingwang: 卢安克书稿下载http://aa.cx/pmf  冲这个德国人，世界杯我当德国队的粉丝
@cubic_wu 又跳楼又围殴的负面新闻不断，电视网络连续轰炸~ 形象当然臭掉啦
RT @lianyue: 还好重庆美女多，不然薄书记又会大为光火，要斥巨资全整容成薄瓜瓜同学喜欢的那款。
RT @lianyue: 薄熙来今年斥资1770亿整治重庆市容，重庆人口3090.45万人，人均出5727.32元，以重庆市2008年职工年平均工资26985元为准，每人要拿出年收入的21.2%来满足一位官员的城市审美观。
RT @luoyonghao: 演讲后常有学生短信，“老罗我觉得你很牛，但你对大学生讲这些会让他们走进社会后混得很惨，不要再误导孩子们了。”嗯，我演讲时，关注的不是让他们混得好或是惨，我关注的是如何让他们做一个正直的人，想混得好应该去听史玉柱牛根生的讲座。还有，大家都想自 ...
RT @lengxiaohua: 巾”对“币”说：儿啊。你戴上博士帽，也就身价百倍了。 “尺”对“尽”说：姐姐，结果出来了。你怀的是双胞胎。 “臣”对“巨”说：和你一样的面积。我却有三室俩厅。
This crazy fucking country
RT @ren_xiaowen: 无耻者以为，清除一切高尚者，自己就会显得不那么无耻了。——有感于有关部门警告并威胁驱逐卢安克。
RT @aiww :RT @lawrence2020:在广西支教多年的德国人卢安克被迫关闭博客。他收到警告：你没有在中国做志愿者和教师的资格，不要在媒体上出现、不要谈论中国教育和留守儿童的话题。否则将会追究他的不法行为，并随时驱逐出境。 http://is.gd/chuk3
RT@aiww 连人权和产权都不可谈，就别几把嚷嚷崛起了。
富士康这下是臭掉了
微软最近消息频传，不知为何每次看到他们放出的消息我眼前就生生砸下来两个巨型黑色石化体的大字：挣扎
好久不上MSN，今天一开就看到数个邀请，一律金发妞头像，勾引你去点约会网站链接顺加好友。卧槽，老娘不搞基已多年。。。
《证券投资智慧》这书糟粕占一半。每次看到作者肉麻兮兮地用老子庄子各种子、道德经易经各种经、泰山武夷山各种山来深情形容巴菲特和索罗斯，我就一身鸡皮疙瘩。
看到刘著接受采访时略带愠怒的视频，开始喜欢他。小“娘子口”齿伶俐，立场清晰，不卑不亢，是个人物~
网易好样的，中午刚骂完，下班就有拉黑功能了~  ^__^
虽然对袁腾飞的语录我至少有30%持保留意见，但如之前所讲，他对很多事情的观点和另类陈述至少可以发挥启蒙作用。个人觉得这种基础教育在很长一段时间内都是有用的。而他的主要受众（学生们），必然都是容易产生崇拜情绪的人——没崇拜情绪比有崇拜情绪好，崇拜稍微好点的偶像总比崇拜人渣好。
RT @geekinmedia: 想感觉一下在水下的效果么？盯着这个网页看20秒，然后看周围，就感觉到了 http://sinaurl.cn/hKdzS 据说吸毒后也是这效果
RT @lianyue: 有一群猪，它们自己买饲料，将自己喂肥，然后自己买屠刀（当然是实名啦）、雇屠夫将自己杀了卖肉，钱最后归屠夫。——有人说这很像某国国民。
RT @aiww: 《念》《一个孤僻的人》《王静梅》《美好生活》《花脸巴儿》《4851》《老妈蹄花》《童话》艾未未工作室纪录片下载总汇（电驴24小时做种）：http://is.gd/5HvNa
RT @songshinan: 月光惨被钓鱼采访 RT @月光博客：关于当天采访的一些细节http://163.fm/1SRIY2
柴静PK老罗，视频 http://dskb.hangzhou.com.cn/kbtv/view/6562
实拍汶川县映秀镇政府豪华越野车 http://v.ku6.com/special/show_3787282/gA0ayy9kIJagdtC4.html
【非常可爱】Discover首届Twitter超微小说获奖编译 http://163.fm/1gSXvd
RT @lianyue: RT @degewa: 强推！RT @wlixiong我发出推特对话邀请时，因为达赖喇嘛此次访美日程已排满，和我见面只能插空安排，目前定在美东时间5月21日上午8点到9点（北京时间5月21日星期五的晚上8点到9点），希望那时踊跃围观
RT @gonewater: 【如果不懂英文，在中国，某些事就没发生过】新华网英文版：【陕西屠童案】，死者有五个男孩，一个女孩，一个教师。图片、回顾俱全。http://3.ly/UrGn
RT @wangpei: 赵作海：他们用擀面杖一样的小棍敲我的脑袋，一直敲一直敲，敲的头发晕。他们还在我头上放鞭炮。我被铐在板凳腿上，头晕乎乎的时候，他们就把一个一个的鞭炮放在我头上，点着了，炸我的头。 http://163.fm/YLnvW
Gtalk绑定twitter和网易微博成功！\(≧▽≦)/
test
RT @wangxiaoshan: 诸葛亮打开茅庐：说曹操，曹操就到，哈哈，刘备来了
@puzhiqiang 不用克隆，有三胖。随时上岗。
RT @lianyue: 如果丑，就交一个更丑的朋友。所以，中朝友谊万岁。
RT @duck_1984: 新《三国》，刘备：“袁绍是个扶不起的阿斗。” #sango
【口味很重】人生四大悲：喝汤洒裤裆，撒尿呲一鞋，擦臀抠破纸，放屁迸出屎。
晕~ 这书太TMD新了，里面居然有SMART的内部构造图
RT @freemoren: 村主任猝死旅馆被疑服用春药过量 http://is.gd/bMlyk 警方：张某无嫖娼行为，属猝死，不是刑事案件
我想看的书：《半小时内找到家中任何东西方法论》《积少成多：赌神教你如何小额稳赢》《知识食品化Step by Step（附赠汽车原理知识饼干1袋，知识烹饪视频DVD光盘1张）》。。。为什么都没有人写啊没有人写。。。
RT @lianyue 虽然房子你买不起，可爱国毕竟越来越便宜了。
RT @lianyue 中国电力董事长李小琳，李鹏之女，号称电力一姐，接受时内媒体采访时说，成功不靠背景。
RT @lianyue 巴菲特有句话可以用来形容可爱的中国：幸运精子俱乐部。
车展有感之二:我是个无可救药的老爷车控
车展有感之一:好多色狼
他看暮光之城的时候我一直听着台词，不时回头看一下关键镜头。放完之后我断定这是一部很2的电影
媒体织成一张大网，天灾覆盖人祸。反正是悼念日，那来悼念那些已经变成旧闻的惨案好了。我悼念豆腐渣校舍下的孩子，我悼念矿井下的亡魂，我悼念喝开水死的洗脸死的证据不足死的鞋带自缢的死法林林总总的人们。
当纪念变成强奸，当捐献变成道德枷锁，当异见变成众矢之的，当人们急于表明立场划清界限，悼念日已经丧失意义。
一个四五岁的灾区小孩接受央视傻逼记者采访，说了几句陈述性质的话，于是央视傻逼记者赤裸裸地提醒：感谢解放军吗？我真想替答一句：草泥马。十几亿公民上那么重的税给政府难道是给你们育肥的吗（虽然现实差不多就是这样）？——不过已经习惯了党在每次做了自己应该做又很少做的事情之后疯狂歌颂自己了
电视里，一个志愿者说他们为灾区捐了不少钱物，来“减轻政府负担”。亲爱的孩子（虽然你看上去至少二十三），你已经很难找到比咱国政府更有钱的政府了，富得猪油都快飙出来了，你还要替它减轻负担，你太体贴了！
天灾人祸，不过是某组织借以歌颂自己的契机。他们眼里，一切都可以买卖，一切都可以利用。
很多人在遇到捐款捐物的情况时，眼睛总是盯着在华外企。“他们赚我们这么多钱，凭什么不捐？日本鬼子/洋鬼子狼子野心￥#！@！%” …拜托了讨钱别这么厚脸皮。本来人家就没义务。他们纳税不多吗？他们没给国人解决就业吗？你们堆的沙拉塔拿的宜家餐具还不够吗？这次又问“肯德基呢？” 肯你妈德基
转@墙上君子：现在欧洲流行这么一句话： “The icelander burned our cash, and blew the ash to us." （冰岛人烧了偶们的钱，又把灰给吹了回来。）
虽然人已逝，但他们会永远活在事发后三个月内的各发行报刊上。
接上条：甚至，还有可能是为了到环境更恶劣的星球开发殖民地做准备。老外的免疫系统一接触X星生态环境就崩溃，唯有我朝黎民上蹿下跳。
忽然悟了，我朝让百姓呼吸这样的空气喝这样的水吃这样的食品，是为了武装百姓，为将来打世界规模生化战争做准备！硝烟散尽，全球生物只剩我朝黎民。英明啊
这么多年的困难都没磨炼出我沉稳的性格
对某党已经丧失最基本的信任。在这多丑之秋高调秀缅怀，不能不让人怀疑背后的动机。何时轮到赵紫阳？
砖家为毛要出来辟华北地震的谣啊 =皿=   卖糕的不要啊。。。
RT @songshinan: 本日金句，血色幽默：@EnochLu (陆以诺):近年来发生在中国的地震都是建设性的。
RT @freemoren: 河北保定近70名患者接受肌肉注射后染怪病 http://is.gd/bqh7g
所以说坠机肯定跟发改委脱不了干系，为毛人家刚坠就调油价啊？先后顺序就不必太追究鸟~ 大概是时差问题
RT @ranyunfei: RT @williamlong: 百度青海贴吧“消失”，在人们最需要关心和了解青海玉树地震，最需要援助震区灾民的时候，百度干的却是屏蔽地震信息的事情。我想，青海震区的灾民会记住百度今天的所作所为的。
RT @yancaiweimei: RT@laowu1989:胡佳患肝硬化不能保外就医，妈的！当年外交副部长何英的儿子刚到北京一监不久就脚气为由保外。狱方曾对何公子说，你有什么病吗？何公子牛逼的说，我没有病，就是有脚气。草他妈的！ http://bit.ly/dpzILa
RT @wenyunchao: 好玩，较上劲了。RT @azumi_kawashima I think I am more beautiful than @aoi_sola .
RT @zengjinyan http://bit.ly/9oUqfJ 保外就医申请被正式拒绝
RT @NanZhou: 早前几年的一天，一位朋友对我说，你别再做矿难报道了，那都是垃圾新闻了。你知道这句话最令人吃惊之处在哪里？在于它一点儿没错。公众的同情心是有阈值的，很容易厌烦，久而久之，再严肃的悲剧也会无人理会。--http://is.gd/bp6Tl
@lengxiaohua 关键在“芳菲”和“丫”嘛
请一定要成功
有时候不得不拼命克制自己迸出种族主义的想法。也许是我看到的杯具和笑料还不够多。。。反正就现在的见闻来看，我们的民族就是个劣等民族。
RT @songshinan: 南都：广西又出雷官。上级拨5000元给村里建垃圾池，上午送来中午就不见了。村委文书见副乡长走路不稳，决定搏一搏：搜身。于是从副乡长左鞋里拿出3000元钱，共3沓；从右鞋里掏出一沓2000元钱和两张100元。http://163.fm/2M4Raj
生活中要有善于发现美的眼睛--革命者专用胸罩（革命宣传画《送参军》）http://zi.mu/39d
波兰是不是得罪发改委了？#Poland
蕾亚：你对祖国忘恩负义。罗慕路斯：不，我只是不像那些悲剧中的英雄之父，当国家要吃他们的孩子时，他们还祝国家健胃。——迪伦马特《罗慕路斯大帝》
蕾亚：现在讲的是祖国，而不是一个国家。罗慕路斯：每当国家准备致力于屠杀的时候，它就称自己是祖国。——迪伦马特《罗慕路斯大帝》
蕾亚：难道一个人爱祖国不应该超过爱世界上的一切吗？罗慕路斯：不，爱祖国不应该超过爱一个人。人们应该首先不信任他的祖国。没有人变成一个凶手比变成一个祖国容易。——迪伦马特《罗慕路斯大帝》
@chn_ping 一直有人跟我说Auto proxy + 自由门/无界。。。但我不会。试试Hotspot Shield：http://weeewooo.net/hss/hotspot_cn.html   安装，连接就行。不知道能用到何时。
RT @mranti 人家互联网天天创新，咱们看守所死法也不输人。RT @duck_1984: 男子看守所里洗脸时溺水身亡 http://goo.gl/Q8tT
果然收到废柴发来的教中国用户翻墙的邮件了！！废柴真好！！T_T
@mranti  CCAV看守所1套今日节目表：《每周一死》，《下次怎么死？我猜我猜我猜猜猜》
RT @hsin747: 香港中文大學最新民調：港人首次認為香港並不和諧，估計全港150萬人認同通過激烈抗爭要求政府回應訴求~
一直是三好学生的表弟如今上了全封闭管理的军事化大学。发个短信都把爱国精神穿插其间。让人心痛又无奈——但没办法，我没出校门的时候一样是个脑残。但愿他将来能明白自己生活在怎样的一个地方。
南方周末：拆出人命的地方官员果然个个还在 http://163.fm/35wd1K
【这司寂寞了。。。】记者昨天则了解到，英文缩略词遭到电视台屏蔽，跟教育部语言文字应用管理司去年初曾经批评央视部分频道以及北京电视台台标写法不规范有关。——重庆商报
RT @linglingfa: 东方早报：上海公墓已经占用超过70%，数年后将面临死亡人口将无地可葬的危机；网友回复：让领导先死。
车间里停放了七八辆损毁程度不一的事故车。站在残骸旁边，真会不禁想象车主和乘客的bad day。。。
【转】连岳：今天一直想为什么住建部副部长仇保兴说中国每年新建建建筑寿命只有25-30年。一种合理的解释是，为强拆那些25—30岁的建筑提供一点理论支持
手握青春本钱的年轻人的确有资格傲视青春渐逝的我们。虽然他们有一天也会同样平和地接受老去，至少此时此刻他们值得被羡慕。
RT @mranti: RT @agan_gz: 禁用外文缩写，捍卫民族语言纯洁是很有必要的。不仅如此，我们还应该追求社会和文化的纯净，清除一切不纯的事物，实现一个民族，一个国家，一个语言。当然这么伟大的理论不是我提出来的，这是当年纳粹党魁希特勒的观点。
RT @wangpei: 腾讯每条微博下面都有 #举报#  ，很赞很实用，我刚才建议再增加一个 #自首# ，这样更和谐。
RT @wangpei: #MandelaWay 建议出版社引进Mandela's Way的版权。我判断此书在国内会畅销一点。原因：1、有励志书的卖相 2、有智慧书的内容 3、可借助南非世界杯的概念 4、国内自由爱好者们怎么着也得人手两本吧。
去银行打存折然后盯着上面的数字看已经成为我一项业余爱好
RT @mozhixu: 近年来，后极权主义体制开始运用传统道德主义资源为支撑，在这个时候，持保守主义立场的知识分子尤其需要警惕，不要给体制当枪使了
RT @songshinan: RT @wangpei: #MandelaWay 当被问及，你是否幸福，曼德拉皱起眉头。许久他才说了一句希腊哲人的话。“在知道一个人的结局之前，不要轻言幸福二字。”
RT @buchong: 中国官方信息审查力不从心 http://goo.gl/UGk2
老百姓的房事是党的牵挂。
藕叶！！RT @freemoren 《科幻世界》杂志社长李昶因编辑集体抗议被停职 http://is.gd/baxpg
【看守所，地狱的玄关】RT @freemoren 四川一戒毒人员看守所死亡，官方称自然死 http://is.gd/bav5b 据其侄儿称，他们看到杨秀安的尸体时，发现颈部以上部位发黑
RT @ranyunfei: RT @yanglicai: 到798旅游，跟杨立才合影。真人实景，梦幻感受，珍藏纪念，只需10元。每日下午2－4时，798艺术区中二街铁笼旁。预约电话 13811484684， 客服及投诉 110。 #langlaile 　
Frank给的小礼物很好看！
才子彭浩翔
RT @yl1982: RT @elaoda: 广东省多位疫苗受害孩童家长，自上周六起连续多日到省疾控中心抗议，周三遭地方政府抓捕关押，并禁止与家人见面。家属指责当局打压维权家长，肆意侵害公民人身自由。
RT @ranyunfei: RT @szeyan1220: 一群香港人正收集內地結石寶寶、川震寶寶、疫苗寶寶等的「中國災難寶寶」名單，準備在 4月 4日兒童節，張貼中聯辦外，抗議中共不仁。
孩子们，喝过奶粉了么？来，祖国母亲给你们补一针。
今天是你滴生日，我亲爱滴党
@mozhixu 安替的文艺品味真不敢恭维 —— 排这个。。。
RT @lianyue 两句妙语治天下：对外，中国人的事情中国人自己解决；对内，中国人的事情就是解决中国人。这样就理解毒奶粉，假疫苗了。
喜欢她第一张专辑，所以关注了她一段时间。虽然从她博客字里行间都能闻到脑残三好生的气息。—— 奔三的人了还这么天真可爱，也不指望她出什么好东西了。#tianyuan
干这么多丧天良的事情还要受害者集体大唱颂歌。没见过这么臭不要脸的。
RT @lianyue: 日本政府真讨厌，为了几个毒饺子，跟中国政府磨了两年，学一学我们的大国风范吧，每年换个品种下毒。
RT @lianyue: 网易新闻：江苏常州曝疫苗造假大案 7人被捕超百万人受害。http://to.ly/2xBq
@cubic1980 人家那叫坦荡荡~
@cubic1980 不知道为啥我觉得花钱的东西更稳定。。。。
墙内的GOOGLE HK 基本就是个高位截瘫
“文明侯车，请勿脱鞋搓脚…”我忍不住要构想全体乘客在石家庄北站搓脚的画面
擦。上完厕所才发现自己进的是男厕。并且跟俩男人同时小便的。
在石家庄路过一具尸体。
RT @mozhixu: RT @mranti: Google search is blocked in Beijing. Any search will trigger reset. RT @terryxxy: 很好，基本确认Google搜索被封
RT @AVshare: 马云先生，不说话的时候，一副精英样，一说话，一副阴茎样。 http://163.fm/3xW5d
RT @lianyue: 人民日报、新华社、新闻联播、焦点访谈、各大门户，接下来一律都有痛骂谷歌的文章，这是流氓吵架的惯例，必定要骂最后一句，然后以为赢了。 #GoogleCN
@daacat 家里有布列松的纪录片还没看，不过听你描述，觉得画面很喜感~ 哈哈哈
RT @mranti: RT @disinfeqt: Jobs 死了水果网站会挂大大的照片，写着 iDead。
吴老师居然真的替我把The Pledge 当下来了！~\(≧▽≦)/~
推荐一博客。此人收黑胶，玩超8，各式闻所未闻的胶片相机应有尽有，部分摄影作品路子很野~ http://stonerolling.blogbus.com
Olympus 果然不走寻常路。Pen F 绝无仅有~
谷歌金山词霸2.0是雇佣驴子开发的吗？2逼软件 凸= =凸
【转】布列松惯用50MM 常把相机藏在背后，过片，调快门等等。。。他老人家举起相机按快门再藏回相机的速度狂快 ——布列松偶像啊！
【长草了】KODAK TRI-X的影调真是诱人阿
【MD好邪恶的贴子。。。笑得我肺疼】http://www.douban.com/group/topic/9964565/?start=0
【转（其实门槛儿挺低的）】一个人一生，总得有一次奋不顾身
@lengxiaohua 呕了
太不幸了 RT @LEMONed: 越来越多香港官员在试图证明自己比中联办里的纯种共狗更不要脸、更没良知、更凶残暴戾
RT @aiww  极权之下的生活技巧：1、不在被奴役和被伤害之前，进行自我奴役和伤害。2、不合作、不相信权力的鬼话。3、有自尊，为他人说话。4、不犬儒，不信邪。5、在知耻的日子里快乐。6、每天做一件小事证明你的存在。
RT @WangShuo: 这个信达雅了。RT @linglingfa: 人大新闻记者会结尾，外交官最后说祝大家虎年虎虎生威。可以翻成“Tora Tora Tora” #duanzi
RT @wenyunchao: 问：这个博客是不是你的？答：这个需要你们去证明。问：这篇文章是不是你写的？答：不记得了。问：你电脑中为何有这篇文章？答：我复制并保存了。问：为何你电脑文档时间更早？答：刚好电脑时钟错了。问：对文章有何看法？答：没看法。
爹娘你们饶了小的吧，我错了我不应该做当初游得最快的那一个。。。
关于《迷色》：没字幕还是有点小郁闷的。荒木经惟的摄影生涯被他发妻阳子的死彻底割裂为两半。阳子带走了很多爱和温柔。之后的荒木更像个，呃，私处爱好者。不过那些经过颜料后期加工的照片还是很值得一看的。有趣的是那些女模特，在开工之前都会流露一种淡淡的，隐秘的喜悦。
个体尽量享受人生则天下太平。
我的推数刚刚达到了二百五。纪念一下。
刘文洋同志开始会一本正经地跟我讲艺术鸟，大概因为他看到了我的书架和两部老相机罢。他是个颇有洞察力却生产让你不想看的艺术作品的艺术工作者。如果他唱歌，大概走得就算左小祖咒路线。。。
RT @shiniankanchai    一网友的绝对：一群傻比开两个骚会三餐饱食四体不勤五谷不分六亲不认七嘴八舌讨论些狗血议案置民生于九霄云外十分下流：十员代表抓九位贪官八人牢狱七个该毙六只禽兽五种脑残倒四颠三建议尽白痴梦话令国人即二话不说一致声讨。
【南都好坏！】81岁人大代表申纪兰学习科学发展观 一字一字抄录四万字：“您如何理解科学发展观？”记者问。“这非常伟大，非常高，非常好，科学不能发展就不能进步，科学发展是引导力，我们一定要好好把科学发展抓起来。”申纪兰很认真地对记者说。 http://is.gd/9Isg6
一个占据了道德高地的人，是不是很容易无视他人的痛苦？
RT @mranti: 艾神威武 RT @aiww: 一会儿去机场，去德国与女作家赫塔.米勒谈文化与政治社会，纽约与推特合伙人、读写网创始人谈网络社会，柏林艺术学院座谈城市环境，比利时肯特大学领取荣誉博士席位。
看来只有fanfou.de上面可以
:kiss: 晕~ 可以发表情？
我不梦想明天。我只要现在，只要这个可以拥抱可以取暖可以嬉笑的现在。世界末日不能让我畏惧。
RT @SecretaryZhang    柏林墙倒下之前，体育曾是前东德人最引以自豪的国家名片。
香港加油 http://ow.ly/i/F1Z
RT @wenyunchao  小区见到某大学志愿宣传小组一队人，问他们亚运投入甚巨但他家附近却没有一个羽毛球场或篮球场的时候，他们哑火了，冲他们竖起一个中指说你们只能意淫支持个屁亚运之后快意离去，甚爽。
美联社好坏！RT @SecretaryZhang: 美联社刚刚拍到的图片，胡在注视着女服务员 http://sf.gs/OT #xnews
RT @ranyunfei: RT @yuanxinting: 没见过“两会”如今次骚扰众多异议人士，警戒级别空前之高，让人误以为要宫廷政变了 #langlaile
RT @freemoren: http://is.gd/9EQhd 推特奥斯卡有奖竞猜进入最后关头了，大家要投票的请尽快！另外RT本推者均将自动进入抽奖，奖品为推特记事本和VPN帐号等！
RT @songshinan: 转@抑扬：晓梅委员先是提案老公给老婆发酬劳，然后泄露两会一人发一台笔记本不用还，最后鼓动代表开会时候练瑜伽养生，我要是假主席我明年不让她开会鸟。
RT @chenglejin: 尊敬的人类：由于太阳系近期正在召开两_会，为避免开会时受到打扰，地球已调为振动。如有不便，敬请谅解。详询20121222。
RT @songshinan: 转@抑扬：算了，韩红还是当空军好，少很多人打飞机 转@宋石男：韩红目前是空军，也支持她转业步兵不？ 转@抑扬：做一个名副其实的步兵少将 转@贾行家：祝少将早日下码 转@宋石男：祖英少将化身素人为哪般？ http://163.fm/32U1fs
@chenglejin 并且我国为了保持持机水平霸主地位，隔三差五动用发改委
@chenglejin 笑翻
肚子疼 > < 困得发晕@@ 迷茫悲观+跌到谷底 orz
RT @songshinan: 上条推为十年砍柴 @shiniankanchai 考证出来的《东方红》最早的歌词。
RT @songshinan: 骑白马，跑沙滩/你没有婆姨呀我没汉/咱俩捆成一嘟噜蒜，呼儿嗨哟/土里生来土里烂/骑白马，挎洋刀/三哥哥吃了八路军的粮 /有心回家看姑娘，呼儿嗨哟/打日本也顾不上/三八枪，没盖盖/八路军当兵的没太太/待到那打下榆林城，呼儿嗨哟/一人一个女学生
http://twitpic.com/16b6vr - Test twitpic.
奴化教育的影响比塑料袋还难以降解
80后如果不这么顾影自怜哀鸿遍野，也许个人境况还能好一点。Keep your chin up!
@wenyunchao fo之，供随时批判反思和自我教育
RT @wenyunchao: 低俗推特账号（第二版），供大家批判。 @Avshare @sexemule @sexemuler @MineSex @eroshare @hacg @SexNewsTW @TakeAV
Sandy太强啦！我还以为是外包了做的呢！@@
Gorillaz重出山啦！http://www.guardian.co.uk/music/musicblog/2010/mar/01/gorillaz-plastic-beach
甜蜜的回想起来就会胸口晕+肚子晕的两天~
和灵格斯比，谷歌金山词霸就是渣。。。
RT @lingcangzhou: 为南都的呼吁喝彩：我们希望，我万千国民，地无分南北，人不分城乡，都拥有同样的就业、医疗、养老、受教育、自由迁徙的权利。我们希望，僵化的户籍制度，能终于我们这一代人，让下一代人真正享有自由、民主、平等的宪法赋予之神圣权利！
@chn_ping 我记得是李楠说的哈~
公司要全面换Win7了~ 小激动~
转基因大米成了主粮，意味着非转基因大米很可能成为稀缺品（没人种或者被污染）。如果你对转基因大米过敏，那惨了；如果转基因大米会积累毒性，更惨了；如果全国上下找不到还没有被基因污染的稻田，那全国都惨了。
怎么办~一想到自己做的菜,就,流口水~哈哈哈哈
震精…… @cubic1980    怪不得人民热爱革命人人都要当布尔什维克RT: @chenglejin: RT @zuola: RT @chensviews: 布尔什维克凭证可以“公有化”十个姑娘.http://is.gd/9cXz4 //震精，求证方家！
RT @hecaitou: 【成人，隐晦】RT @AVshare: 一个重庆哥们换了个扣扣昵称叫“理查德泰森”，我反复念了几次才知道到底是什么意思。
“我想吃我做的饭，可是我又懒得动”——饭饭
其中我还并发推特话痨症候群
和平饭店几头猪正罹患假日结束症候群
饭否遗老杨电门让我搜出来了~ 开心
RT @ranyunfei: RT @yancaiweimei: 对外，什么都不要，就要脸；对内，什么都要，就不要脸。——打一怪物名。
RT @aiww: RT @liqiwell: 我真的笑死了。 RT @StarKnight: “买过一件羊驼毛的蝙蝠衫，穿着它我感觉自己既像草泥马又像蝙蝠侠。”（via @dustette ）
@cubic1980 JJ广告咩？木有链接。是买的盗版碟来着。。。
@lianyue 我要是也有这种超能力，就每天念共产党万岁~
社交网络中有二女，一年四季365天每天都在春情勃发，所转帖子没有一篇不是脑残的爱情盖棺定论，所发言论没有一条不是充满了对男人的不信任和渴望之情。本宫白眼暗翻：怨妇。而且很吵。
@cubic1980 忽然想起一个国外的广告：从头到尾是一只JJ活跃地在主人身上又唱又跳。看到最后我也没明白这是什么广告 =。=
@cubic1980 靠…… 给美院当教具咩
【为毛有七年之痒？对！就是为毛！】结婚第七年的称谓：毛婚。
悲哀：①Freda辞职了。②最喜欢的一张照片被冲印社的黑脸妹洗暗了。③公司派了发丝般厚的红包：一百元。
理想工作单位：着装不限~
RT @wenyunchao: RT @rockngo: 一劳永逸的翻墙方式 ssh -D:  http://bit.ly/8FKigJ
不要跟姐玩，姐IQ卡里有钱。
蚝油花菜初试牛刀，完胜！ \(≧▽≦)/
政治立场坐标1.4；文化立场坐标1；经济立场坐标0.9
曼森原来和Eminem同台过啊~ 当绿叶的曼森大叔看上去有点宝气啊！=w=
RT @songshinan: RT @firedark: 刘谦董卿的对白 
 
刘谦：你要我从哪个地方穿过去？ 
董卿：中间吧。 
刘谦：董卿小姐，试试，坚硬吗？ 
董卿：坚硬 

董卿：你再来一次嘛 

董卿：一年不见，你的手越来越灵活了，太棒了
RT @luoyonghao: 周二晚上在“江湖”酒吧喝糖水，伟哥（张玮玮）唱了首民间歌曲，歌词大概是这样的：“我深深地爱你/你却爱上一个傻逼/那个傻逼不爱你/你比傻逼还傻逼/喔～～～你还给傻逼织毛衣！”大家笑成一团，只有许岑惊讶地说，哎呀，这歌太伤感了。我想了想，也伤感了一下。
你瞅瞅这个，很喜感 http://is.gd/88TrP —> 咩哈哈哈~ 金囧日偷鸡看到了估计会将美国从地图上抹去罢！—>他要能真把small missile射到美国也是个奇迹…—>他可以把small missile 里的燃料射到家里的世界地图上。。。
哎呀我好黄……
央视内楼还有救么。救了是不是还得掏人民的币啊。大当家，切了吧。都焦了。
RT @liushihui: RT @twokeqi: 报应啊！洗具啊：姜迅（上海宣传部新闻出版处处长），因群发含有不良信息的短信(他总是以短信下发通知来管理不良舆论）,结果手机被停了,现在上海媒体圈都知道了！哈哈,报应来得还真是快啊！
RT @liushihui: RT @yanghengjun: 一位美国记者问中国农民：粮食丰收靠什么？答：毛泽东思想。两年后小平上台，这位美国记问同一个农民：粮食丰收靠什么？答：大粪！
RT @liushihui: 前辈立牌坊，后辈作婊子。RT @wanghaoxuan: 共产党要夺取政权，要建立共产党的“一党专政”。这是一种恶意的造谣与诬蔑。共产党反对国民党的“一党专政”，但并不要建立共产党的“一党专政”。——《刘少奇选集》
@WangShuo 还没。。。
buzz buzz buzz
开始在Gmail Buzz上面唠叨
RT @mranti: 很多新闻教授对宣传很暧昧，但知道你们在培养毁掉中国新闻希望的一群职业学生吗？与其期待他们少数人反水，不如开始抵制最恶劣的项目。现在新闻毕业的在搞宣传和审查，反而像我们这些非新闻专业毕业的在为新闻理想奋斗，你们不害羞吗？
RT @mranti: 对，我是在试图阻断这些职业培训目的就是为党用英文辩护的孩子的未来前途。没错，我想告诉大家，选择是有代价的，你必须以自己的努力写下历史，既然那么多孩子在为理想奋斗，而你毫无犹豫选择了党宣，欧美以捍卫新闻自由为己任的新闻学院就应当拒绝你。
RT @ranyunfei: RT @matthew0705: RT @isaac: RT @kkgd: 红段子是思想的卫生巾。
RT @mranti: RT @gonewater: 这意味着以后关于食品安全的新闻报道成为彻底的禁区。RT @mingpaocom: 李克強任食物安全會主任
RT @wenyunchao: RT @wuxinkuaiyu 1989：见证最后的美丽（墙内）。http://goo.gl/qrPX
RT @wenyunchao: RT @yuishy: 	雅虎立功了，师涛被判十年、王小宁被判十年、李智被判八年、姜力军被判四年、冯秉先被捕、谭作人被捕，他们的共同点是：都使用了雅虎邮箱。
@cubic1980 言下之意是存在一个干掉一个
@freemoren 看到评论了。国内网友对新疆西藏问题的看法总是空前一致。他们的核心思想就是：作为大老爷的姨太太，他能打你骂你软禁你恐吓你SM你，但你就是不能和他离婚！要不然我们不高兴！
@aiww 除了极权国家，还有什么样的地方会以”诋毁党和政府形象“来治罪啊！这帮王八羔子。
RT @wentommy: 马朝旭：到去年底，中国网民达3.84亿，网站达368万个，博客1.8亿。－－红墙绿坝下，网民越多越悲哀。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
RT @shiniankanchai: 圣诞节判刘晓波，春节前判谭作人。“假日维稳术”是天朝一大发明。
RT @ranyunfei: RT @wenyunchao 杨立才：夏律说按规定10天内提起上诉，他和浦律要留在成都，马上投入准备。由于当局刻意安排在春节假期，只有2，3天时间，很紧。夏律说当局此举＂太损了＂。 #tanzuoren
法制的耻辱日，法制都不知道耻辱多少次被日多少次了。今天是四川的耻辱，全国屁民的悲哀。#Tanzuoren
四川的青天大老爷们，你们睡觉的时候会不会梦到被压在瓦砾下血肉模糊的孩子呢？你们的孩子是否在豆腐渣校舍里上学呢？#Tanzuoren
RT @tengbiao: 煽动颠覆国家政权的不是谭作人，而是对谭作人的判决。  #tanzuoren
RT @ranyunfei: RT @secretaryzhang: 支持谭作人，请搜索传阅《1989：见证最后的美丽——一个目击者的广场日记》 ，操你妈共产党！ #tanzuoren
RT @ranyunfei: 整个宣判过程五分钟，指控罪名就是谭所写的六四广场日记拿到境外发表，里面旁听的浦律师们一个都不认识。
RT @mranti: RT @siweiluozi: Sichuan activist Tan Zuoren sentenced to 5 years for "inciting subversion" RT @ranyunfei: 谭作人判五年，剥夺政治权利三年。
RT @ranyunfei: RT @aiww: RT @june197433:谭作人在北川中学现场痛哭，他说：估计我的文章一发表，要被判个三、五年，但在这场世界大灾难面前，不能人人都当缩头乌龟。 #Tanzuoren
RT @ranyunfei: RT @zhangyumofashu: RT @mynamexu RT @tengbiao: RT @boxun: 中国是全球第十个最不自由的国家／中央社 http://is.gd/7V0Qp
RT @aiww: RT @ranyunfei:RT @mranti: 我个人敬请各位网友，以后捐款一定要捐给有声誉的非官方团体和个人。在川震捐款腐败、上亿官楼、豪华警车出现之后，继续捐给任何官方机构包括中国红十字会，都是一件极不道德的事情。
RT @aiww: 审判谭作人是亵渎生命中美好的品质，谭作人无私、真实、无畏、公正、豁达，热爱自由，拒绝腐朽。#Tanzuoren
RT @ranyunfei: RT @flyingpku: 共匪自己没本事光明正大的去和 @fzhenghu 一决高下，赶着全日空去背这黑锅，全日空害怕这恶霸，从了，但又不愿吃哑巴亏，所以加了句声明说这都是共党让我们干的。
RT @freemoren: 查韦斯称还想执政11年，让委内瑞拉实现社会主义。http://is.gd/7BsBh
RT @weiminzen: 北京-一年前的这个星期，中国的国安局特工深夜造访了中国最引人注目的人权律师高智晟，并把他带走。他们告诉他的家人，他只是被要求临时传讯。译文：中国政府对人权的蔑视激起了异见人士的恐惧 　翻牆看http://aa.cx/dji
RT @freemoren: 广告：咱们屁民用的高速VPN，1个月才15块钱。http://goo.gl/mAOp 凡RT者自动进入抽奖，5个中奖名额，奖品为VPN帐号，2月4日下午5点截止
熟人中第一多滴是设计师，第二多滴是记者…… 奇妙滴命运吖
自扇耳光滴事情做得太多鸟。。。曾经多么滴BS狮子男，现在喜欢的仰望的全TM是狮子男。。。。
我快变成话痨了
【和谐社会下偶们的神经都是地瓜上的糖丝儿】妈的，博客大巴又挂了。这次据说是线路问题。好吧，就算你真的是线路问题吧，看看豆瓣上惊恐得大呼小叫的巴友们，以及嚷嚷要搬家的巴友们，以及虎视眈眈时刻准备挖墙脚的新浪，偶看你实在是经不起下一次挂掉了。。。
@cubic1980 可能涉及到日本人说话习惯的问题。如果照章直译，就会显得主角像弱智一样。我猜翻译的难度大概有一部分在于转换说话习惯（包括砍掉国人眼中的废话）罢……
话说不论是李长江还是三聚氰胺的重出江湖，应该都在大家心照不宣的预料之中罢…… 反正偶对土鳖共和无良华商素来木有信任。
偶一高兴起来奏四会阴阳怪气滴！贱贱滴就阴阳怪气鸟！
@cubic1980 名著对我遗毒已深。。。现在只喜欢短小精悍的。话说烂翻译真害人，川端康成被译得像个前言不搭后语的白痴……
我知道怎么具体描述阅读国外“名著”时遇到的障碍了：那就是阅读噪音。连篇累牍的烦人的景色描写和过分细腻的内心剖白外加白痴也能看懂的逻辑分析让人厌倦。把话说太白太细，就完全丧失了阅读魅力。
RT @mranti: 共体时艰，可以理解新浪等门户的删贴和审查的难处，但不可以原谅新浪对Blogbus的落井下石，你这一下子就从被强奸者成为强奸共犯了，希望能在事情别闹得更大的时候结束这个闹剧，向Blogbus和网友道歉。
盐烧青花鱼+柠檬+味增汤+杏仁豆腐=圆满了
RT @ranyunfei: RT @yehai: 转段子一枚：某美院男生与裸模日久生情，日久生人，珠胎暗结。学校要处罚该男学生却苦于找不到相关校规适用，几经讨论，最终以“破坏教学用具，致其严重变形”为由勒令该学生退学。
@irishchen 不知道人民网的微博啥样。。。。
RT @mranti: RT @cxzj: 阿姆斯特丹红灯区某色情表演厅门口，一个酷似艾尔·帕西诺的男人在兜客，见到我们几个犹豫不决，上来用磕磕绊绊的中文高喊“30欧元”“宋祖英”“江泽民”“打洞”，引得我们哈哈大笑，于是欣然买票捧场。
东莞内裤双刀男侠客的PS图片全集 http://www.yiguozhu.com/html/77/n-4277.html
@zhangfacai 高俅？
@chn_ping 喝粥喝粥~~
RT @lianyue: RT @GZPAS: 1月21日(星期四),希拉里-克林顿将会发表关于信息自由的外交政策讲话。该演讲将会在当天晚上北京时间22：30分播出。 您可以通过这里向国务部长提问。http://is.gd/6IhIu  #netfreedom
老祖宗创造汉字偏旁部首同音字的目的肯定是在于反屏蔽！真是造福子孙后代呀~
【转】从今天起，做一个低俗的人/ 劈腿翻墙  周游世界/ 从今天起，污染粮食和蔬菜/ 我有一个房子  面向大海  却被强拆 ——by韩寒
【请自备呕吐袋】中国外交部回应谷歌退出：中国互联网是开放的
好恶心啊~~~~~谁会去人民网玩微博啊~~~~~~~
Yeah, you can do more than that, you can cut lower half of your body off when the party gives order of simply removing your balls.
Baidu is still being fucked by Iranian Cyber Army. 网友表示：本是同根生，相奸何太急
调查称760亿地震捐赠80%流入政府财政专户 http://news.163.com/09/0812/08/5GGKJ4RV0001124J.html
你已经攀过，结晶在枝头；我刚刚醒来，草叶上晃悠。两人中间一条河。月亮下的花儿已飘落~ 牵着手一起唱歌的时候可曾看到这么一个不知道是苦是甜的果。
海底捞服务员见我爱吃柠檬居然送了两只给我~服务真贴心
【凸】http://news.163.com/10/0109/06/5SIKA83B0001124J.html 这条新闻，评论关闭了也不奇怪~
【爽呀~】现世报来得快 http://news.163.com/10/0108/10/5SGGPH2B0001124J.html
大爱American Apparel的星星紧身裤……
财迷花大价钱挑染的负面影响就是：每次梳洗如果发现掉下来的头发是红的，就不禁开始算自己损失了多少钱…………
博客大巴要是彻底完了，哀家那些小文字小图片可怎么办呐啊啊啊满地打滚……
【献给李长江同志】退隐江湖一两年，浪头过后又冒尖，不管牛奶管体液，扫黄打非力争先~~~
别以为别人感受不到——人是灵敏度很高的动物。
什么是动机不纯？一切挂着羊头卖狗肉的行为都是动机不纯：打着抚慰的旗号来自满的；披着救渡的外衣来镇压的；顶着开导的光环来居高临下彰显个人姿态/有限的学识/价值观的—这些都是虚伪的分类，而且是最让人不舒服的一类。虽然谁都免不了会犯，但是我决定从今天起极力避免，并且鞭醒有这种恶习的人。
我是最擅长打哈哈圆场的和事老——只是千万别让我看出你的动机不纯。
RT @aiww: 把国家整烂了，土地卖完了，司法瘫痪了，媒体糜烂了，却诬陷他人要颠覆，可是颠覆个啥呢？你把屎拉在了桌上，除了那些爱国贼，你还指望有其他人来哄抢吗？
经过漫长的等待，我不禁联想：does USPS stand for "U Suck at Postal Service" ???
日里盼，夜里盼，做梦都想过圣诞…… >O< 话说目前还有放长假盼头的日子才是最美好的阶段
RT @mozhixu: RT @buchimifan: 张艺谋财，孙红雷人，赵本山寨，小沈阳萎。转。
@miracle112008 抚摸。。。。 = =
公司发了灰常俗气的老虎台历…… 但那台历气味悦人，老虎的画好有亲切感~~
发工资的日子总是让人那么欣喜又那么挫败
漫长的~漫长的冬天
公司的PMP系统中文名是拍马屁。将来如果有升级版PMPMP那就是拼命拍马屁。
有时候很羡慕抗猫有一付那样的破嗓子,她可以唱玛丽莲曼森了
RT @freemoren: 希望你们能把这个项目推荐给你爱看美剧的朋友，鼓励他们上推特 #ustv 推特twitter推特
VeryCD 将于本月关闭，转型为SNS网站。—— 这根本就是打着版权名义进行21世纪的焚书坑儒。就让你接触不到外部文化，就让你思想止步不前，就让你看不到不该看的。
@miracle112008 周末一直没时间。。。555  估计见到乃的时候还是老样子 =A=
我哪里时髦呀。。。我真挺土的。。。ORL
挑染个红色叭
上帝啊，保佑那个跟我抢拍的老外宿醉直到天亮吧！！！
又听回NEWS的【星をめざして】，真是好健气，满目星光。
Copycat！几个女性朋友身边都有过靠着copy她们而生存的家伙~ 不过大可不必烦恼~ 有人copy我的话，我乐还来不及~ 说明你有型啊！
他大手一挥：“发！怕什么？报纸就是要有自己的观点和立场！” 当然了，拍马屁还会怕拍得太响么？http://news.xinhuanet.com/newmedia/2008-09/19/content_10078130.htm
RT @lianyue: 台湾的最大价值在于告诉大陆人，中国人有能力追求、维护并享受民主制度，我们不是只配专制的劣等人。
@irishchen 尽量送她出国或者去港台罢~ 当然最终也要看她的意愿……
那天在光合作用翻书，看到一个描写某AB血型太太出来迎客的段落，“尖利的笑声迎客混杂着哭腔，间或碰翻一些东西”，顿时觉得太他妈贴切了。AB型就这样，越是努力和善对待所有人，心里的距离感越是无法消除，然后转化为对他人造访的恐惧。
我的心是个大饭店，住了形形色色的人。 最近住客搬走得差不多了，只剩一个恐惧人群的退休小老头儿。
【转】垂死病中惊坐起，笑问客从何处来
【转】仰天大笑出门去,无人知是荔枝来 —— 这个描述的是李白收到杨贵妃快递给他的荔枝时的情景。
【转（狄马）】人只要还有一点敬畏之心，还能意识到自身的渺小、可悲，那么，我们就应当明白，我们对大自然所能做的只有一件事，那就是，尽量什么也不做。
O记的XA真是个萌物……ebay上守株待兔中
昨晚还梦见某人化身为老师，讲授逻辑学。。。第一堂课就别出心裁，叫每个学生报上姓名的同时，用食指在一个虚拟的立方空间里划出这个学生名字的笔画，看最后一个笔画的朝向，然后在黑板上写出一大堆逻辑公式。。。这么描述会让听者很想死，但是在梦里觉得怎么就那么有道理那么神奇
梦到国保来请喝茶，我一亲密战友昏了过去。国保的一个印度人（！）就想拖走之，我则死活不让印度人拖走，在撕扯中，那印度人把她的一只眼球扯了出来。我呆了。印度人哭起来。我狂躁地说“你他妈必须给她找最好的外科医生”。印度人兀自继续哭，把扯出来的眼球放到我手心里。眼球上连着一些肉，触感真实
很多中国的父母都是戴着家长面具的妖精，自己没能做到很多事情，巴不得把子女当成人肉手柄，重新玩一局自己想要的人生游戏
RT @mozhixu: RT @iamzzm: 一个twitter客户端倒下了，马上有千千万万个twitter客户端站起来。 面对“人民战争的汪洋大海”，网奸处的同志只有三个办法：A.掐断海底电缆；B.收购twitter；C.解放美国。
国人总喜欢一窝蜂，以至于言行总是自相矛盾：面对贪腐时，一窝蜂地骂当局；领袖出面洒洒眼泪时，又一窝蜂地感动，感叹自己有个好领导；面对国内满目疮痍时，也懂得一窝蜂地谴责某Party简直是黑社会；面对洋人的一些客观揭露时，又一窝蜂地捂着，一窝蜂地反骂：干你屁事。
ACTUALLY I AM A ROBOT
http://ow.ly/i/8tW/original 就算南周登出了那种水平的采访，也不能喷唾沫就断定它禾口言皆了，也不能一锤子就敲定它就有无数“背后的故事”了。左右派系之争在港媒也普遍存在。谁的推论我都怀疑。
RT @zhangfacai: 英国受日本要求关闭滇缅公路，蒋先生听到消息后气的假牙冲口而出一个漂亮的弧线掉地上了，捡起来没洗就塞进嘴里接着骂。
RT @mozhixu: RT @soplari: RT @wenyunchao: 陶韡烁同学好惨，要是奥巴马右下角那个女娃子我都该心疼了。 http://is.gd/4Yu0R //Y就是活该,说什么中X党员的选择,这不赤果果的挑衅P民吗?
@irishchen 是啊！！……那两个养犬部门明摆着是政府扔过来的秤砣嘛！
总算有retweet键了！
RT @lianyue 奥巴马问胡：你怎么对待异议者、批评者？胡说：大牢。奥一听：dialogue，不错。就这么混过去了。 #obama
RT @freemoren RT @rtmeme : RT @blogtd RT @duck_1984 : 韩寒、陈丹青参加上海世博论坛实录 http://is.gd/4XT0Y
我小时候一定是个非常招人恨的孩子，因为每次老师派我维持纪律和收缴作业，我都极其认真地铁面无私地贯彻执行了……
陶韡烁：这就是我，一个复旦人，一个中国共产党党员的选择 ——此句型甚妙，中心思想甚萎大
再进入复旦论坛找陶猥琐同学的文章时，只发现这个——“错误! 错误的文章! 快速返回 ”——不对呀，人家的立场明明很正确嘛，复旦论坛太反动鸟
@miracle112008 或者说吐啊吐啊的就怀孕了……
还好没去当小白鼠
RT @freemoren    RT @gonewater: 中行给信用卡客户发短信：北京市委紧急通知，要求暂停目前的所有甲流疫苗接种工作，要对目前使用的甲流疫苗进行重新评估。因此，暂停VIP客户甲流疫苗接种的预约工作。何时启动，另行通知
好好等，好好活，希望总是神出鬼没
@miracle112008 乃们上海。。。。。太疯狂鸟 ==
在这个国家中锻炼出来的强大的忍吐能力也许在今后的怀孕期会有所帮助
我是不吃路边麻辣烫的支持者
我是不随地吐痰的支持者
我是不正装上班的支持者
RT @ranyunfei    RT @wglxh:现在提一个敏感问题，然后会议结束后紧接着抱着大使不松手寻求政治避难，拿绿卡去哈佛深造的好机会啊同学们，不要错过啊！！
南都周刊官网域名停用……行的，够狠的，脸的不要的
很赞，很全——“你是不是党员？”官员雷人语录大全 http://bit.ly/1ci0sA
"逾九成网民反对奥巴马见Dalai"--干,数据从哪来的我都懒得问.还逾九成网民赞成官员财产公示呢!你们连个P都没放,这会儿想起咱P民啦?
@irishchen 囧。。。。我也有点担心 ==
@lianyue 明智！
@irishchen 目前这个消息还未获证实~ 我就看见艾未未嚎叫了几嗓子~ 不过我觉得吧，真会见了也不过分。他影响力还是蛮巨大的~ 很多人习惯了每次发生新闻事件的时候，就去他博客看看“韩寒怎么说” （南方都市报上讲滴），这就很牛叉了~ 他显然比老一辈民运者更贴近咱草民，俺觉得哈
IE8比较显著的进步就是有了IE6的速度和比IE7平一点比IE6鼓一点的界面效果
上了推特之后怎么有种“找到组织了！！”的感觉…
就是为了乐观而乐观，也得为下去。因为乐观比悲观更有用。
幹！折腾了这么久，存了这么多客户端，才他妈发现公司网络是可以直接上推特的！！ORL
RT@ auntbear “大清早的,突然有了妊娠反应.”网易网友评论新闻《退休工人创作6000条红色短信获表彰》
好冷，情绪降到冰点
还好包子没有寻短见。如果她有个三长两短，我一辈子也不会好受。
在车上，我努力止住了恐惧引发的呕吐感。包子的电话一直没人听。
拍拍手，开心上的记录差不多都整理完毕了。今天开始推，推到不能推为止
自由，没有上帝或祖国。唯一的洗礼，是天空的雨。
昨晚梦见友人说幻觉：我到冰箱门旁边，忽然看到一只北极熊也站在那儿，我问它，你怎么跑出来了？然后我就得了肺炎。。。。。。。。。 囧
为什么我会把邰正宵的“爱到不要偷”看成“爱到不要脸”。。。。。。。。。。。。
小朋友们，宁可花钱买读者买知音看假惺惺的成功故事和二奶心路历程也不要冒着被天雷轰击的危险去买萌芽。。。。
我觉得我即将成为无理由郁闷成疾的罕见病例了。看喜剧聊天喝酒吃饭干活统统不管用。
打呵欠时不慎看了镜子，看到一个酷似咒怨二宣传海报的画面，差点吓死
善的本质是共通的，所以善良的网站都是互链的。比如绿色和平-->冷笑话-->良品周刊-->牛博-->徕卡中文摄影
没错，本人就是英俊潇洒闭月羞花前凸后翘胡子拉碴人见人爱花见花开女人争相追随男人排队朝拜的西域第一淫贼：嗷赫赫
我一直想不明白在英语国家为何会有人起名叫Dick
我很囧。。翻译Dr.Falk时，先是用伐可医生，怎么看怎么像骂人，后来换福柯（妇科）医生，继续囧。。。。。
非常流氓地纯真着，非常纯真地流氓着
“生活中需要珍惜的太多了”—— 生活中鸟都不用鸟的事情更多
含笑饮砒霜，妈的没放糖
明年三月五号，爱丽丝梦游仙境期待中！
自从我偷偷地制作了一张“每周水果质量表”并偷偷每日填写之后，阿姨每天送来的水果质量都飙升。。。
今天和上海方面一头儿同乘电梯,她看着我的蓝口罩问:你是不是怕甲流?我刚打完电话头脑发热,脱口回答:没,我觉得这样挺酷的...一电梯人吃吃笑
只有单一的人生信条/是否就像一颗子弹/毫不犹豫将去的路线/我希望是一座瀑布/一座火山/一朵雨云/一道闪电/是一切的不能阻拦
顺藤摸瓜找到这个：精神病人的世界 http://www.tianya.cn/techforum/content/16/635451.shtml
冲着山田孝之，我想看《手纸》。。。
现状就是：你不得不奋力争取本来就属于你的东西，你不得不花费十倍甚至百倍的代价才能得到基础的、让“人”之所以为“人”的配套设施。
有的工作做多了真的会让人失去生活的热情，没有出路钱途的日子让人找不着积极性，同时很多同龄人开始动辄把养老退休放在嘴边。。。这一代人的压力可见一斑
我初中的一个男同桌一直被后座的男生压迫，为其代写各种作业。终于有一天我同桌决定翻身，写了个协定，大意是今后不准再逼我替你写作业，然后递给后座男生让他按手印。没印泥。那男生大拇指伸到嘴里，带着蓝色墨迹的拇指上拉着长长的口水，pia一下按在纸上，留下些许痕迹。这一幕至今让我记忆犹新
