zezar2012
http://pbs.twimg.com/profile_images/2755970088/035f6c1dcfff0eb68f3961e108a87135_400x400.png
Do you want to made $1500.00 a week Driving your car
 DIANA836633
#TeamTrump Mr. Trump has authored over fifteen bestsellers, supporter of veteran,top contributor and fundraiser for Republican efforts
Justice for Cecil the iconic collared lion slaughtered by trophy hunter! - Sign the Petition! https://t.co/3rHo81iiyQ via @Change
you want to paint your home or business - YouTube.htm
you want to paint your home or business https://t.co/naVANPk7Gq via @YouTube
http://t.co/wsFJ8s0b8X
http://t.co/0w26xG4fCK
Yu-Gi-Oh Classic Complete Series,,,,,,, MORE INFO CLICK HERE
http://t.co/qgndljlaoo
<iframe src="http://t.co/hKDIXa5VMk" width="300" height="250" scrolling="no" border="0" marginwidth="0" style="border:none;" frameborder="0"
http://t.co/hKDIXa5VMk
SAVE UP 50% ALL BOOK'S
https://t.co/0ma0a2fCPL
Best Book's
hi
Condenan a los Exministros Pretelt y Palacio por Salvar a la Patria y Santos premia a los terroristas por matar soldados.
Condenan a los Exministros Pretelt y Palacio por Salvar a la Patria y Santos premia a los terroristas por matar soldados
http://t.co/dvvg05JK7s
http://t.co/dvvg05JK7s
<a href="" title=""><abbr title=""><acronym title=""><b><blockquote cite=""> <cite><code><del datetime=""><em><i><q cite=""><strike><strong>
.. http://t.co/cR9radh6wX
. http://t.co/IFsVvW88pn
http://t.co/NEGMRcb6T1
100000000000000000000000000000000000000000000000 % http://t.co/78aaDNPJuf
1000000000000000000000000. % http://t.co/OziDVtYsS8
100%
                     100%
                     100%
                     100% http://t.co/gdv2qLvFEs
El CAMARADA
 FISCAL 
Dijo 
Que el 
NO Apoya
 a la Guerrilla
 jajjjajajJAJJAJAJJAJJJAJAJAJAJJA
 La Proxima 
Semana
 Mas
 Cuenta
 Chistes....
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators/.
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators.......
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators,.,.,,,
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators,.,.-
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators.,...
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators,/
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators...,
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators,,.
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators,,..
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators.,.,
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators,.,
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators...
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work They are like dictators.
@Chicos Discrimination " Hires Contractors" I'm Woman turns me down because FORBADE me talking to another person outside of work,
@Chicos Discrimination I'm woman turns me down because forbade me talking to another person outside of work even I'm able to perform the job
Menos mal que gabriel g marquez nacio en otra epoca, por que en esta pasaria la malloria de su vidad en la carcel
El Clon de Santos http://t.co/Om2nZcdCx9
LOS LAGARTOS IGUALITOS http://t.co/rhYds47IZn
Falto el payaso mayor MADURO CON SU PAJARITO http://t.co/VI4kQlu98c
http://t.co/W7R7NzclEn
Mi heredero el piensa como yo http://t.co/vE9mDiuldq
Juan 
farc
Santos 
cuantos
 muertos 
mas?
 para 
que
 este 
tatareto
 se
 de
 cuenta
 que
 el
 que 
es
 y
 esos 
son 
asesinos.
Ya entrego el país al terrorismo (paz de Santos)! ....Que un colombiano no sepa que es Falcao, y no Falcado, y que ese colombiano sea santos
Santos Presidente"
Guerrilleros dinamitan puente en vía terciaria de Putumayo
Solo 
a
 un
 idiota
 se
 le
 ocurre
 hablar 
de
 un
 cese 
bilateral
 con
 terroristas
, mientras
 matan
 niños
secuestran
asesinan
 gente
Solo a un idiota se le ocurre hablar de un cese bilateral con terroristas, mientras matan niños, secuestran, asesinan gente inocente
People Are Strange
BEST MOVIES
http://t.co/xWJ5WzI7Ht
OneTravel, easy to book, good contact and info, with good email info, strongly recommend OneTravel
http://t.co/kxEZXKDAsp …
Expand
MEJORES PRECIOS EN VUELOS AEREOS HOTELES RENT A CAR http://t.co/LyRQkfz7ki
http://t.co/LyRQkfz7ki
MEJORES PRECIOS EN VUELOS AEREOS HOTELES RENT A CARhttp://www.onetravel.com/affiliates/beach?utm_source=AFN&utm_medium=LS&utm_campaign=Beach
<script type="text/javascript" src="http://t.co/NnCZEu6HlC">
</script>
<noscript>
    <img src="http://t.co/d1pSBoTejc" alt="" />
http://t.co/NnCZEu6HlC">
http://t.co/d1pSBoTejc
condeman a Arias x 17.5 sin robar un peso pero a Samper,los moreno,petro y de moas delincuentes los premian
que VIVA LA JUSTICIA COLOMBIANA
http://t.co/TcKJ5lZ7UH
SEE U MY USA.......  NEXT WORD CUP
U.R.S.S
Las mejores tarifas 
http://t.co/NvhFMoI4aR
http://t.co/NvhFMoI4aR
( The Beatles ) '20 Greatest Hits' ( US Version! ): http://t.co/10eH737wyn via @YouTube
La izquierda, la narco farc con santos 
por una Colombia castro chavista viva la dictadura
santos presidente
Desaparece en extrañas circunstancias exdiputado a quien Vargas Lleras tildó de "gamín"
de esta manera como no
"RCN,Dr, Pardo dijo que la informacion perjudica a la campana del presidente,pero a semana eso no le importo tenia que ayudarle a su primo"
que bien ahora las narcos guerrilla tienen otro acuerdo no saben como ayudar al tatareto mietas
la maquinaria de 3 partidos + mermelada + el apoyo de las FARC + la izquierda no han podido Zuluaga Presidente
I just read https://t.co/ogQEPir5yA
pigmeo del fiscal dice que los paras en USA preocupa impunidad, al menos pagaron cárcel pero usted quiere que los narcos farc no paguen nada
El proceso de extradición de los paras era el ministro de Defensa el hoy Presidente de Colombia que raro,se le olvidó? Sr Fiscal
@abrilsg BIengraciasy tu? que tal el clima en CA, Como esta tu familia? que tal las ventas
Primero solucionemos lo de buenaventura y despues aplicamos la misma solucion para nigueria.Las farc hacen lo mismo secuestran y violan
ULTIMA HORA! La verdad del avión perdido de Malasia! vea este link!!!!!
http://t.co/uyxAQmGDf1
http://t.co/GBknBIyrNg
buen tribunal de justicia tenemos ahora tendran restituir en el cargo a los moreno, los nule y todos los otros viva la justicia colombiana
Nuevamente regresa el HP una desgracia que tristeza donde tengo que firmar para que lo saquen y no vuelva nunca mas Fuera Coroncho de bogota
doctor Mata tenía alma de político. Hoy sería un famoso honorable senador de la República por algún partido oficialista o en la mesa de cuba
Rafael Pardo ha hecho más por Bogotá que los últiomos 3 alcaldes que la destruyeron, y aún mas que Petro que sólo se dedicó al twitter
no hagamos elecciones y que nos gobiernen los estranjeros, cubanos y venezolanos en lo de la paz y la cidh en lo de la justicia fuera petro
Las far no merecen paz ni perdón. Solo justicia. y ya que la mano de Dios no se siente, vamos a tener que poner la mano del hombre
Farc asesinaron a los 2 policías que secuestraron en Tumaco, No hay problema los policias para santos no son importante k siga la fiesta
Esos son los asesinos de las Farc adiestrados por los jefes que están en Cuba negociando la paz con quien le está entregando el pais
VARGAS que ironia cuando se firme el perdon y olvido con la narco -guerrilla.tenga que asignarle escoltas a los que son sus mayores verdugos
Oscar ivan zuluaga el mejor ministro de hacienda de latinoamerica nos devolvera la seguridad democratica y una verdadera paz y prosperidad
Tomnod http://t.co/r5nPgplm7u
Sony apuesta por las cámaras sin espejo
R:     REGNANT
Test Your Memory: What former Word of the Day begins with "r" and can be a synonym of "reigning"?
Mensaje para SANTOS
 Corte avala vasectomía o ligadura a personas con déficit mental severo
http://t.co/hFZRq4WFW3
http://t.co/1H89bhhr7K
Dr,Uribe 
 Es 
Centro 
Democrático:
 Mano 
Firme 
Corazón 
Grande.
                Santos
arrodillado
besa
cu...
de las
farc
FUERA
 PETRO 
X 
UNA 
BOGOTA 
SIN 
IZQUIERDA
Vea El Pabre de Maduro - y- el tatareto
http://t.co/wF7PQf4Aky
http://t.co/ULik5s32fF
http://t.co/oyBI9RII9K
http://t.co/sfTWcdMHQm
http://t.co/MQAlp6RhTe
http://t.co/cYKmgOyWhr
http://t.co/MG2AEOgYUW
http://t.co/MHFutNKmpF
http://t.co/l6JKTGEzRZ
http://t.co/VDAQeuOIGX
s
http://t.co/VDAQeuOIGX
http://t.co/gvj3GcOFhg
http://t.co/PeUI4rsZPa
http://t.co/dKLulNpgys
http://t.co/GSddRvgID9
http://t.co/3DAxKweEn4
http://t.co/B712E9t5CR
http://t.co/cxPdisIPB2
http://t.co/ozkO63X6hF
http://t.co/YS27o4RdYy
https://t.co/kiWcWgTFsi
http://t.co/seLGavb6q2
http://t.co/r8WCvCFvpu
http://t.co/wGCNp5yzMw
s
http://t.co/wGCNp5yzMw
http://t.co/E1NWETXj1d
http://t.co/PSYubIpxFA      
see
http://t.co/PSYubIpxFA
https://t.co/1ekpL10gOE
https://t.co/EHNuzaCQfR
http://t.co/ULik5s32fF
http://t.co/Z1QpLq3ZND
http://t.co/9vGPs6psGQ
http://t.co/iJNNtYccHb
http://t.co/MbguFQbZAu
http://t.co/Uypl4fZKuZ
http://t.co/Gt832Abzo9
Watch SEÑAL EN VIVO NTN24 on @livestream: http://t.co/Zr5lvIezP2
Excelente Noticia, Petro si se va.
Uyyy ojalá la salida de Petro la pudieran hacer como hicieron con la implosión del Space; RAPIDA una semana es mucho tiempo!!!
Petrico, si le queda un poquito de dignidad por qué no renuncia antes que lo saquen? La verdad se va sin dejar una sola huella buena
@CarolShirl59UU //
Vargas cuanta mermelada te dieron? para ahora este con el canalla, mira tu mano y cuenta cuantos dedos tenes?
http://t.co/ocNxRGBInJ
SEÑAL EN VIVO NTN24 #NTN24enVIVO: http://t.co/kf1IQGftjC via @youtube
demuestra la incapacidad y la ineptitud de los presidentes soñadores de perpetuarse, maduro heredo el discurso de Chavez, nada nuevo
Esta es la forma dela Izquierda!
https://t.co/oj1g7Z5mq1
desplazar batallón de paracaidistas a San Cristóbal..... Quieren entrar por el aire porque por tierra la gente no se repliega
Corresponde al pueblo venezolano lograr que estas muertes no hallan sido en vano,por que  la justicia chavista nada puede esperar el pueblo
Si en Venezuela tienen miedo de maduro Imagínante como nos sentimos los Colombianos con la reelección de santos eso si es
Estos son los Estudiantes
 en Egipto lo sacaron
 en libya lo sacaron
 y tu maduro crees que no???
?
Tanto arrodillarse Señor Santos,ahí tiene,expresese con firmeza póngase bien la falda hable de frente lo que el pueblo colombiano quiere oír
http://t.co/alIHnVvXYr
Get up to $15** Off with Promo Code PRES Sale Ends on Feb 17, 2014
 Never Miss a Deal Again!
Plan Your Presidents' Day Break! 
Get up to $15** Off with Promo Code PRES Sale Ends on Feb 17, 2014
http://t.co/GtKeKLfHZJ
http://t.co/GtKeKLfHZJ
no mas Petro 
no mas Cepeda
no mas Piedad
no mas Santos
no mas farc
no mas Polo,up,etc
Por un pais libre de chavistas
partidos politicos acobardados o comiendo mermelada que porqueria.. mientras petro utilizando toda la maquinaria del distrito a su favor
Votar Si es volver a la esperanza de una mejor ciudad y no seguir en este caos es nuestra responsabilidad.
Cada pueblo tiene los gobernantes que se merece así que los bogotanos deben salir a expresar su voluntad de cambio izquierda todo lo acaba
Si Petro fué X desgracia de Bogotá elegido solo con el 33% de los votos, que creen que vamos a hacer el 67% que fuimos los inteligentes
si no queremos
 lo mismo 
que esta pasando 
con Venezuela 
 Petro SE TIENE QUE IR 
noqueremos 
un maduro rolo
SEÑAL EN VIVO: http://t.co/fUTpiYFAZs via @youtube
Estas son las fotos que circulan en redes sociales de estudiantes herido...: http://t.co/78qCiTTFAR via @youtube
omo ya nadie compra la tal revista semana,no hallan que escandalo inventarse para ver si se reactivan las ventas
Santos por hacerle caso a los narcoterroristas de las farc monto este falso positivo con el hermano para poder sacar a los generales
El traidor sigue perdiendo puntos mientras el excelentísimo presidente uribe sube en las encuestas---señores del ejercito que grandes son
Ya tiene serca del fin este traidor que dira del falso positivo de semana ahora?
solo por el interés económico y un presidente que no tiene la menor idea de como se defiende un país, como es posible k este mal  informado
Santos vs santos, la pregunta es por que? falla absoluta de la revista semana al poner en peligro la inteligencia del ejercito
Bank of America They will screw you over and over again and all they'll tell you is, "I'm sorry." No they aren't. They don't care about you.
404-980-9542 They will screw me over time and time again and all they'll tell me is, "I'm sorry." No they aren't. They don't care about me.
Here's Why People Hate Bank of America Three reasons I personally hate them: $3.00 ATM charge for non BOA. $35.00 + $15 + and Other fees????
Here's Why People Hate Bank of America Three reasons I personally hate them: $3.00 ATM charge for non BOA. $35.00 + $15 + and Other fees???
Here's Why People Hate Bank of America
Three reasons I personally hate them:
 $3.00 ATM charge for non BOA.
$35.00 + $15 + and Other fees?
What makes people dissatisfied with Bank of America Bank Of America Tops In Consumer Complaints, Angling To Finally Win Worst Company Award
Santos se aturde y nos llena de interrogantes con esta información de un pasquín y la investigación de un fiscal incompetente
Inaceptable? que en la Habana estén esa partida de hampones haciéndose los negociadores con otra partida de regalados eso si es inaceptable
Por qué los magistrados del Consejo de Estado sí pueden declarse impedidos  y el magistrado que aceptó la Tutela no se declaró impedido????
Qué manera de manipular la opinión el voto en blanco, que es un rechazo total para quien quiere la reelección así lo acomoden los medios en
Centro Democrático es el partido de Uribe. Por favor ayúdeme con RT y cuéntele esto a las próx 2 personas q se encuentre.
Petro una muestra de lo que se viene encima a Colombia cuando los otros terroristas se desmovilicen y este gobierno los traiga al Congreso
Ya le midieron el CASTROl al Presidente....y ven que no hay más reacción que lo que dice una vieja canción: "Palabras...Palabras....Palabras
Los generales y funcionarios del gobierno que desvirtuaron las afirmaciones Dr Uribe quedaron como un CULO y todo por taparle al gobierno
Santos que verraquera otorgarles un certificado de Criminales con consistencia.
las farc deberían entregar a los del atentado Claro que se corre el riesgo como que después pidan que se los envíen para La Habana)
Al príncipe gobernante se recuerde que el humilde colombiano que murió en causa de ese atentado,es "tan importante" como aquel " prominente"
presidente Mujica.viaja a cuba y que lleve la secretaria esa linda que tiene !
No se va a aferrar al cargo? Parecía un gato callejero agarrado a una caneca! sucede que regresaron sus abogados de usa y le pasaron el dato
Petro paradigma de la ineptitud, la egolatria, la sobradez la irrespónsabilidad postró a Bogotá en el caos más absurdo de la historia
Santos Dijo las farc hace  un atentado contra una persona importante, el proceso no continuar.... ninguno de nosotros es importante para el
Las ofensas, los tomates contratados x farc los 20.000que pagaron en palmira por persona para abuchear a uribe, los responderemos con votos
Otro Movimiento de laTierra<precesional> el cual completa un ciclo cada 25.920 años aproximado semejante al que hace un trompo bamboléandose
todos queremos un país con prosperidad pero con la ideología de la izquierda, los guerrilleros y todos estos bandidos  difícilmente se vera
Opinar lo que diga Santos no vale la pena, sabemos que es un payaso que vendió el país y las instituciones, argumentando una paz maquillada
Este es mucha vergüenza de presidente! Traidor total al pueblo soberano que lo eligió! Su locura por el Nobel nos llevará al abismo!!!
los unicos que se tienen que ir son 
Santos
Petro 
impiedad
ivan Cepeda
y todos los cabrones que quieren regalar el pais a la farc
no es mala idea y que las farc las cuiden entonses ahi le ponemos unas cuantas bombas y los esterminamos como ratas quen son
No estoy de acuerdo que la policía se retire, en lo que sí estoy de acuerdo es en que la guerrilla se vayan a vivir muy cómodos a venezuela.
Santos ordena acelerar diálogos de Cuba como si no hubiese conflicto la familia Piraquive es pobre petro el mejor alcalde del mundo
Mano 
firme,
 corazón
 grande".
"NO MAS AL CANALLA"
farc-santos dispuesto a firmar la paz este año!, como no, ahora lo que tiene que hacer es nombrar el ministros de defensa, de gobierno,ETC
Un día después del ataque, que dejó un muerto, ya no se ven grupos de soldados ni tanquetas
Santos confía en firmar paz con Farc a éste señor no le importan los muertos, las mentiras y las traiciones del grupo terrorista
La estrategia de los guerrilleros es ir a C.I.D.H para pedir k no los llaman por su verdadero nombre?. Terroristas - Asesinos secuestradores
y santos no le dira ni mu a sus amigos de la habana, montealegre dira que eso no es delito de lesa humanidad.... que no es terrorismo,JAJAJA
Deberían poner una bomba de éstas en el palacio donde están las ratas en la Habana, para que el diálogo sea recíproco
colombianos los buenos somos mas por la dignidad de nuestra patria revocatoria fuera santos
En serio señor presidente, a usted le parecen incoherentes????? extaño, a mí por lo menos me parecen absolutamente coherentes con lo que son
recuerdenlo dentro de 20 años no estemos atornillando al poder a marques o timochenko llenando la plaza de bolivar con banderas de las farc
unica incoherencia estara en nosotros los Colombianos de volver a votar por santos,para que nos tenga otros 4 años con el cuentico de la paz
Pradera (Valle), atentado Recuerden bien esta barbarie y no la olviden, como olvidaron a los autores del holocasto del palacio de justicia
lo bueno de esto con la lentitud en Colombia para una tutele el magistrado Armenta la saco en 24 horas el sistema si funciona para la izqui
Sr. nule hágale la solicitud al magistrado Armenta de la izquierda seguro dirá que vulneraron su derecho a vivir como rico
y es probable que se la otorguen... estamos en Colombia, cuna del realismo mágico y el país más feliz del mundo
otro hampon del la banda de los moreno que pretenden que lo premien con la casa por carcel y los bogotanos quedamos mirando para el cielo
(Sancionado por prevaricato) para que les hiciera el "favorcito" y de paso, "se congraciara con el jefe de su esposa
Con razón los áulicos de "alianza verde" se ufanaban de que la decisión se "caería"... ya tenían a su disposición un indigno "Magistrado"
Este juez fue suspendido por algo que habia hecho en sus dias de magistrado en Riohacha y mediante una accion de tutela volvio a su cargo
magistrado que frenó destitución de Petro otra ficha de la izquierda,la pregunta es como la esposa del tal magistrado ayudo ?
Estos tipos son unos cínicos  El ataque a Toribio Cauca en Diciembre tuvo de todo menos en legitima defensa. Mataron civiles y policías.
Ja, ja, ja, la farc si defienden la institucionalidad, cese al fuego estos tipos están locos y Santos les cree.
Procuraduría ya entregó a la Cancillería información pedida por CIDH y petro Debería pasar también un informe de sus años en el m19 no??
Pobre gente... pero a quien se le ocurre venir a pedir asilo al nuevo mejor amigo de  Fidel.
No les dan asilo, dañan la amistad con Cuba,yla reeleccion a Santos, seguro Raul , por orden de Fidel, ordena terminar el circo de la paz
conceder o no asilo esta en manos del presidente obviamente  santos no lo va a hacer para no indisponer a sus jefes en la habana
HAy Virgen, San Pedro, ayúdanos a sacar a este incompetente de la alcaldía. Ya lo tenemos a tiro,que no se vaya a embolatar a último momento
Petro raya en el aburdo. Al estilo de los peores dictadores cita a sus seguidores a los espacios públicos
Haganle llegar a la ClDH la basura de camiones que pidio nuestro alcalde se están re-pudriendo (ya estaban podridos a su arribo al país
esta es la parcialidad del fiscal izquierdista Fiscalía le ha imputado cargos a 12 excomandantes paramilitares y dos exjfes guerrilleros
Sr Petro en Venezuela buscan mediocres para dirigir la economía, con  su resume k tiene y lo recomienda Teodora el puesto es su yo
hacer elecciones atipicas para elegir alcalde, es bueno que nos ahorremos esa platica que el procurador destituya al que se creyo dictador
más de 250 recursos" eso se llama abuso de autoridad y no respeto por la ley ... a petro y su ego no le deja ver asi funciona la democracia,
Senor Fiscal,
 Bogotá decide y decidirá en democracia y por más que pretenda pasar por mártir a su "líder" Petro 
Bogota Lo SACA.....
Por anverso o reverso.....Petro va de retro. a tomar cursos de bonzai, origami y culinaria.
el fiscal es defensor de la guerrilla. Le echan culpas al procurador por ultra-conservador, pero este fiscal tambien es de extrema,izquierda
El fiscal es una ficha de la izquierda, esta haciendo todo lo humanamente posible para ayudar a Petro y diferir la destitucion
para hacer lucir mal a Petro y destituirle. Eso no lo cree nadie, salvo el Fiscal que es del lado de Petro y anda desesperado
una investigación por lo que dijo el ex-terrorista Otti patino y segun el caos en la basura en Bogota se formo porque hubo una conspiracion
https://t.co/ZPegtb0qmB
hi
https://t.co/wNm0l9eQOw
si quieren experimentar formulas sociales caprichosamente lo hagan en Venezuela, donde hasta la mas absurda medida es aplaudida rabiosamente
los mandatarios de izquierda tienen que entender que aquí no es Venezuela, que tienen que atenerse a organismos de control
y negligentes, tercos, obtusos, la muestra esta en todos los ejemplos que tenemos alrededor, libranos Dios de un gobierno de izquierda
el Señor Petro como todos los izquierdistas pretenden estar por encima del bien y del mal, son fascistas y dictadores, dogmáticos
lo que se hizo y se discutió, y ahora que les aplican lo que ellos mismos ayudaron a redactar , entonces esta constitución no les sirve,
Esta es una democracia incluyente de hecho la izquierda colombiana ayudo a redactar la constitución del 91, estuvo de acuerdo con todo
No se haga extraño que entre estos siniestros personajes le monten un falso positivo al procuarador
Lo que sucede es que como el señor procurador no se ha unido al complot para entregarle el poder a los criminales de las farc ahora es malo
Ya tiene su caldera asignada 666,alli sera juzgado por sus delitos,como la quema de libros hace 35 años, y los que mando a matar con el M-19
Puede que el procurador tenga mucho poder, pero eso no quita que Petro no sea castigado por romper la ley o la izquierda no cuenta
“Ahora resulta que la justicia en Colombia, la Corte Suprema y la Procuraduría tienen que actuar como lo diga el señor Vivanco
Duro mensaje de Santos al procurador Ordóñez por proceso de paz
Y ESTE TATARETO se queda callado cuando sus compinches de las farc matan
Dr. Ordóñez ahora falta sacar al tatareto de Santos un tipo que vende la patria a los terroristas afuera los guerrilleros
Sanción a Petro, grave golpe contra el proceso de paz: Farc 
ESTOS ASESINOS DE LAS farc NO TIENEN MADRE ayer mataron a Colombianos
Excelente. fuera guerrillero. ahora falta eliminar al peor, al vende patrtias de santo. dr. mokus, bienvenido.
quien lo defiende el mafioso #1Samper hace vehemente defensa de Petro,los moreno,los nule,las farc y el  8000 con reproches al Procurador
best Italian restaurant
Como Juanma es santafereno lo unico k le importa son sus amigos guerrilleros narcoterroristas.. o k lo diga petro
Millos confirma asesinato de porrista si bien no es un ajente de la DEA “Hacemos un llamado a las autoridades para k esclarezcan este hechos
SAVE on Holiday Getaways  
Dallas Denver Depart : Dec 24, 2013 Return : Dec 31, 2013 $150

http://t.co/uK85LDHUds"><IMG alt=
SAVE TRAVEL BEST @Bestdealsoutlet http://t.co/uK85LDHUds"><IMG alt=
Fort Lauderdale Orlando Depart : Dec 03, 2013 Return : Dec 10, 2013 $90
http://t.co/5q0hgU8SE3"><IMG alt=
COOL WINTER TRAVEL DEALS  http://t.co/5q0hgU8SE3"><IMG alt=
http://t.co/5q0hgU8SE3"><IMG alt=
I've just updated my website,  http://t.co/vNbzk3YJBp check it out! I did it using http://t.co/8uQsIsQkTA
http://t.co/rYfQoBDIx6
http://t.co/XnDrHrfrOj
http://t.co/sCojEFZN4l
Buffalo Bills cornerback Stephon Gilmore played two games this season with thick padding wrapped in a fingerless club around his broken left
http://t.co/pxE2YEX1ZH
http://t.co/p9T6cUZwZj
173.240.96.163
http://t.co/jF5EQ9Wx7V
http://t.co/v6knhoc4Ox
Con Dr,Uribe se  tiene la posibilidad de menor impunidad para las Farc y un debete del 8000 de samper? a pagar escondederos
samper
Kindle Fire HD Tablet
http://t.co/GWgAEJEjEh
Usar capucha en protestas será agravante en judicialización espero que santos se quite la que tiene
¿Qué 
ministros
 deben
 irse
 y cuáles deben quedarse  trabajando para la guerrilla? todos incluido el TATARETO   alias -canalla-
¿Qué ministros
 deben
 irse
 y
 cuáles
 deben 
quedarse?
todos
 incluido 
el TATARETO
contradicciones de Santos,un abismo entre el gobierno y las farc, como es que aspira a firmar la paz tan rapidito....que brutico...
Maduro debe tener un trauma, siempre se refiere al pene de chaves que a Maduro lo tiene tramautizado, solo el sabra porque!!!!
De lo que si puede estar ud seguro señor busetero es que su brutalidad, incapacidad e imbecilidad no fue inoculada. Es innata
Maduro solamente te digo: el que es petardo, asé se vista de presidente de un país, siempre seguirá siendo petardo. o no chofer de bus?
desgraciadamente a cada país le corresponde su payaso.  Ellos tienen a Maduro y nosotros a Santos
http://t.co/QMtCrkxoKu
javascript:%20openWindow('http://t.co/nxx3wGmdmj');
El peterdo con el que las farc destruyeron a COLOMBIA http://t.co/C5CCAPmLbh  via @adncolombia
El peterdo con el que las farc destruyeron a COLOMBIA http://t.co/C5CCAPmLbh via @adncolombia
http://t.co/Zzj4IFVIte
farc felicita a fidel castro en su cumpleaños agradece su patyrocinio de 60 años matando secuestro  robar y masacrar soldados traficar coca.
http://t.co/xUZpd4pBiv
http://t.co/pzzljrpraE
@AdrianaOlea  gracias por serpete de tu twitter
¿y qué duda hay? Cristo: Sirviente de Samper y su elefante; Barreras: lacayo del actual gobierno y clientelista por excelencia.
Esto se llama el cartel de los sapos ahogados en billete del contribuyente y que después hay que pensionarlos honorables padre de la patria
Honorable presidente y expresidente del Senado.Estos sicarios de valores cívicos y hampones de profesión son iguales
= que las farc o peor
Si las ff.aa de Colombia quieren dar de baja a alias Timochenko,el criminal jefe de las farc, tendrían que invadir Venezuela
este pez se parece a la guerrilla mire este vídeo http://t.co/JjRegLaTwj via @po_st
El problema es que Santos minimiza la situación del pais, pero los que la vivimos, solo vemos la realidad.y usted nos genera miedo
segun santos que el expresidente magnifica hechos para generar miedo deliberadamente como NO
PAROS
SALUD
INSEGURIDAD
ECONOMIA
hay santos
Los enemigos de Uribe, pueden  inventar que es lo peor,Pero la realidad demuestra siempre lo contrario: si Uribe lo dijo, póngale la firma.
capriles, obedeciendole las ordenes dadas por maduro,capriles se reunio con el de chile y el tal maduro no dijo ni mmmuuu
Presidente santos que hara cuando capriles sea presidente de venezuela ? ? ? por que usted dijo que nunca mas se volveria a reunir con el
Hace parte de la galeria de malos presidentes pero no se cual fue mas malo si turbay, samper, o nuestro querido canalla
Esos hampones del congreso se ganan la plata y sus torcidas pensiones tan facil y sin trabajar,x eso estos terroristas quieren ir  ahi
Las Farc piden cupo directo al Congreso no habrá diferencia con lo que hay actualmente, solo corrupción y aves rapaces por tomar un puesto
la frase del dia 
A cualquier persona le pudo pasar esto": madre de Fabio Salamanca. le creo x que yo vote x santos mi peor error
jueza de dejar en libertad al joven que conducía ebrio 
Los que si son un peligro para la sociedad son nuestros "honorables" jueces!!
revelan el registro civil que demostraría que Nicolás Maduro es Colombiano que bien por que ahora puede postular a presidente
Jueves es el mejor día para tener relaciones sexuales, según estudio en Londres 
ESTOY DISPONIBLE
alguien vio a santos rindiendo honores a nuestros héroes caídos en combate el 20 de julio como lo hizo con chavez,las farc,maduro,inpiedad
@Support I have followers every day but for some reason they do not appear why? thanks for u help
Segun santos Debemos reconocer que tocamos fondo'sobre la guerra,la arrodillada con madura,los paros, economia,seguridad
salud,y San Andres
usted toca fondo Santos pero a los colombianos nos toca pagar a las victimas.
Juegos previos al sexo deben durar 15 minutos
Our team is playing super. A few more years and we will challenge for the world's cup
Stars & Stripes have been looking amazing these past 8 games. Hopefully this streak carries on into the WC qualifiers eventually to Brazil
el canalla va a venezuela a rodillarse y pedirle perdon al camionero con tantos paros que hay y este tartomudo perdiendo el tiempo.
el canalla va a venezuela a rodillarse y pedirle perdon al camionero con tantos paros que hay y este tartomudo perdiendo el tiempo
guerrilla atacó con un ‘perro bomba’,
y que diran nuestros queridos diputados izquierdistas de esta salvajadad, donde esta teodora y el polo
izquierda Europea quieren que se acelere la investigación al Dr Uribe y que pasa con los narcoterroristas de las farc,y los moreno y otros.
https://t.co/eFH5vy9buM via @surveymonkey
Segun santos Cuando nos toque actuar con firmeza, no nos temblará la mamamamano
respeto y admiracion merece esta suboficial. Ya le pueden agregar su foto a la definicion de Valiente en el Diccionario.junto al Dr Uribe
Maduro, se las dio de sapo con rabo y el pobre pueblo Venezolano, es el que pagará las consecuencias. Ojala sea Maduro, el único que pague
La razón de estos países hubieran impedido el sobrevuelo del avión pres de Bolivia, la desconfianza. El respeto no se exige, hay que ganarlo
Parecido le paso a deshonesto samper, cuando siendo presidente (puesto por el narcotráfico) no fue recibido por varios gobernantes europeos
Evo no se ha ganado el respeto que merece un presidente no nos podemos sentir representados que  varias oportunidades ha ofendido a Colombia
la  medida tomada contra Evo no constituye ninguna ofensa contra suramericanas,sino una medida preventiva contra un sujeto vulgar e inmoral
primero perdimos mar de San Andrés ahora los olimpicos para Medellin, aun cree usted que santos puede firmar la paz no sea ILUSO!!!
Huyyy que Miedo 
  Maduro promete respuesta de Venezuela a "agresión peligrosa" contra Morales  sera que el canalla se somete al busetero
por fin le pararon el "macho" a este presidentico "coquero" que se cree  salido de la "teta" de Venus con  poder para insultar y denigrar
La Otan sudamerican Venezuela,Ecuador,Nicaragua y la poderosa Bolivia protestan x no dejar a Evo volar  puede iniciar una 3 guerra mundial
Las colombianadas más famosas en las redes sociales http://t.co/1EMF3bAlxc
Las colombianadas más famosas en las redes sociales galeria_fotos/curiosidades6/GALERIAFOTOS-WEB-PLANTILLA_GALERIA_FOTOS-12888418.
Get a Great Deal on a Popular Airline! Save up to $15* with Promo Code DEAL15. Book Now
http://t.co/kQwIjpks3W
RT @zezar2012: Get a Great Deal on a Popular Airline! Save up to $15* with Promo Code DEAL15. Book Now !
http://t.co/kQwIjpks3W
Get a Great Deal on a Popular Airline! Save up to $15* with Promo Code DEAL15. Book Now 
http://t.co/kQwIjpks3W
It took 50 years for American attitudes about marijuana to zigzag from  the paranoia of  Woodstock back to  the hard line of "Just Say No."
Nueva captura por crimen del agente de la DEA Su nombre JUANMA  alias elcanalla
Let us Get you Amazing Deals on Hotels, Flights & Cars. Save up to $15 when you book now
http://t.co/VU3ENkgz2z
Grab Your $3000 Free Cash Now! CODE: WINSLOTS An Amazing Free Welcome Bonus! juice up with free cash and spin to win! http://t.co/ZSkCC870rk
Santos, no somos tontos!!! no te equivoques creyendo que los colombianos lo  somos!!!! Al general no lo citaron, fué grabado
No hay nada fuera de contexto. Santos relajó la seguridad, le dio alas  al terrorismo que ahora nos vuelve a tener azotados
Conclusión extrañan y extrañamos a  Dr Uribe              si lo estraÑa un general nosotros mas
Fue acertado, los colombianos Votamos x el que hera ahora hay que votar  para no repetir el error de elegir a santos
Gracias Dr URIBE,sin usted quien sabe que seria de Colombia o.tal vez tendriamos a ivan marquez de presidente y teodora primera amante
q ha hecho por los colombianos gabriel garcia marquez ! si las ganancias  de sus publicaciones van a su patrimonio
el indigno expresidente samper que ahora es asesor de juanma que llegò a  la presidencia de la república gracias al dinero cartel  de cali
Ya la historia comienza a reconocer la obra de un gran hombre, quien ha  demostrado desde hace tiempo su entrega incondicional por colombia.
Germán Navas Talero esta rabon x k no escogieron a la teofila o algun guerrillero  
Colombia Voto  si el Gran Colombiano es ALVARO URIBE ja
Los colombianos de qué nivel serémos?De cuarta o quinta?Cuantos colombianos atracados se necesitan para que hagan lo que hacen por un gringo
@enVERDEser  Gracias por permitir ser parte de su twitter
@tatisf180 Hola que rico es tener una nueva amiga en twitter saludos
"Gracias a Colombia por reconocer la entrega y el trabajo de  Álvaro Uribe Vélez, sin duda es el El Gran Colombiano que transformó el  país"
https://t.co/eFH5vy9buM via @surveymonkey
Duro regaño de Santos a la Policía por asesinato de agente de la DEA
No culpemos solamente a la Policía, el culpable es el inepto Petro.
Es como si el genosida garavito publicara una cartilla de como educar a los hijos...
y el tatareto de santos quiere ser reelegido
jajaja
Farc proponen sustituir la Cámara de Representantes y por qué no sustituimos la Cámara de Representantes, por la Cámara de Gas? para ustedes
Como Invertir  http://t.co/TwEUWX0lum via @youtube

Mas informacion USA Ph # 954-682-5136  o mi correo hotmail30045@yahoo.com
primer campanazo en cuanto a que la farc es embaucadora fue dado  hace muchos años sin embargo, el señor Santos es ciego,sordo, y  tartamudo
Twitter Help Center | Why can't I follow people? https://t.co/OMXxKFjj3U via @support
La Escusa del ano                                 Programas de espionaje de EE.UU. evitaron más de 50 ataques tras 11S
NSA, FBI give details of plots to bomb the New York subway system and the New York Stock Exchange were among more than 50 stopped by spy pro
Son 
67
Años
de 
Gloria
Pasion
Amor
Llanto
Sufrimiento
Llegar tarde
Correr
Beber
Hechar la Madre
Besar
Mucho mas
Feliz Cumpleaños MILLITOS
@Tatianaminaj18 Gracias por dejar ser parte de tu tweets
Registradora fue destituida por apropiación indebida de $1.382´366.665
Por esta tonteria la sacaron!
@AracelyJuana  Bueno de igual menera gracias por dejar me ser parte de tu twitter y que Viva Mexico
Con el apoyo de la CIA, KGB y MI5 se logró captura de peligroso paramilitar pretendía asesinar a Maduro  vea la foto  http://t.co/wYUakUU6qE
Con el apoyo de la CIA, KGB y MI5 se logró captura de peligroso paramilitar pretendía asesinar a Maduro 
http://t.co/wYUakUU6qE
una mirada dice mas que mil palabras 
"JOSE FELICIANO"
@AracelyJuana Hola hace unos años atrás conocí a una persona con tu mismo nombre es de puerto rico yo vivía  en  Florida
estan locos ahora se creen con derecho a exigir que aplazar elecciones sera que estan viendo dificil la reeleccion de su colega juanma
¿Qué opina de la propuesta de las Farc sobre una Constituyente y aplazar las elecciones?  Simplemente: tienen huevo.
Que tienen que decir los mamertos de cepeda y piedad de las  minas quiebrapatas que tienen sembradas en el campo colombiano sus  compadres
Yo no tuve la culpa de haber nacido en COLOMBIA simplemente corri con SUERTE
Nuestro futuro premio de la paz esta pensando.Como concedido tanto
estos asesinos hasta se atreven a pedir modificar el calendario electoral
Fósil de un adolescente confirma la existencia del Homo Antecesor
 Fue localizado en caracas el Homo lo identificaron como Maduro
Rocio Durcal - Amor Eterno: http://t.co/PjT2yQ8QTc via @youtube
Tu lo decidiste - Ana Gabriel: http://t.co/XHV0oCPaQY via @youtube
Colombia e Israel firman tratado de libre comercio http://t.co/CEjaMphKQQ via @elespectador
Hemos capturado 2 bandas paramilitares que venían a atacar nuestra Venezuela los identificamos como alias diosdado, alias jaua y alias cilia
José Vicente Rangel afirma que "la derecha venezolana"  compro 18 aviones en Estados Unidos  unos tales  LEGO de varios colores
No tenemos comida ni papel higienico pero  aquí no hay bobos gobernando,  aquí hay chavistas y bolivarianos”que viva el pajarito y yo!
No tenemos comida ni papel higienico pero  aquí no hay bobos gobernando,  aquí hay chavistas y bolivarianos”que viva el pajarito y yo
No tenemos comida ni papel higienico pero  aquí no hay bobos gobernando, aquí hay chavistas y bolivarianos”que viva el pajarito y yo
tan mal la situación político-económica en cubazuela que el plátano los reúne para compartir el único rollo de papel higiénico que le queda
Bogota merece un mejor alcalde 
"Madurito" tiene sus días contados en la alcaldía! es hora de que saliéramos de ese "madurito" inepto, incom
Our best car rental rates, guaranteed
 Find our best rental car rates every time right here - Guaranteed! 

http://t.co/TNTmhpv4a3
@electrobloise @GarryMunn Hola . el viernes con o sin messi te ganamos saludos desde este rincon del mundo
@NASA_UFO_VIDEOS  Thanks
Celebrate Father's Day with 15% OFF Menswear from Leonisa! Use promo code: FATHER. Valid 6/4/13-6/16/13. Shop Now!   http://t.co/ov20eiaEZu
@yoakenobang assured that if
Supreme Court Allow Police to Take DNA Samples After Arrests  DNA samples were similar to the photographs and fingerprints
maduro dice que ya tiene lista su otan con Nicaragua Ecuador y la poderosa Bolivia que no tiene mar pero tiene coca
si firman la paz el puto de maduro va por la guajira ya santos le dio al borracho de ortega su trago
convertido  ese país como resultado de la fallida revolución  bolivariana heredada del coronel golpista hugo chávez frías.
un chofer de bus de tiene 100 veces más cultura que el ilegítimo  presidente de la repúbliqueta banana de venezuela que es en lo que se  ha
Que Farc manifiesten que este mismo año firmarán la paz:si lo hacen como el platáno maduro chantajea al canalla de santos,
Independence Day Savings! Save up to $15* with Promo Code 4JULY15. Book Now
http://t.co/VGakIXffXt
I have evidence that Newton's theory is wrong
before publishing my discovery would like your opinion first, please contact me
@mufon I have evidence that Newton's theory is wrong before publishing my discovery would like your opinion first, please contact me
" ! con chávez y maduro, el pueblo está seguro !!" de Morirse de Hambre arriba el socialismo abajo el papal Higiénico
Santos no asistirá a la 43 asamblea general de la oea en guatemala  porque no quiere ganarse otra paliza de los enchufados venezolanos
Santos promete una gran inversión en el campo, "como selo ordenoel grupo terrorista Farc"
Es descabellado pensar que queremos desestabilizar Venezuela'Maduro ! perdon lo dijo el canalla hablan tan trabados quen ni se les entiende
que se puede esperar de un chofer que habla con un pájaro así de cuerdo
ahora juanma se bajo los pantalones y dice que es un mal entendido
El unico Papel de Facilitador de Venezuela,en cuba es el papel higiénico x que ahi como que si hay
De la Calle esta preocupado por los venezolanos, más bien debe preocuparse por las conversaciones con la guerrilla
Tranquilos que esto se arregla cuando santos le envíe un paquete de papel higiénico triple hoja a maduro para que se limpié la boca
Colombia no necesita tener relaciones con un gobierno ilegitimo y corrupto los únicos disgustados son Teodora, Samper, La López
Ya entiendo por que nos quitaron el mar de san andres es que tenemos que obedecer lo que nos quieran imponer los demas no tenemos autoridad
http://t.co/JYwMg1z2Fc" >Rent a Standard SUV  for $45.99/day from April 27-June 22., 2013
Santos.no pudo ir  Apartadó por que se quedo viendo tor TV 
El primer matrimonio homosexual en Francia
(CNE) de Venezuela informó de que la auditoría del  100 % de los votos emitidos en las elecciones son corectos estos estudiaron con maduro
En Colombia todos sabemos que las elecciones en Venezuela fueron fraudulentas y el presidente legítimo es Capriles
En cambio las farc dicen que ni van a pedir perdón, ni van a reparar a  las víctimas ni van entregar las armas! ha la farc quemaron 3 buses
así que esta comunidad tiene muchas ganas que juanma vaya a  hacer política y se de gusto, rectificando lo que todos sabemos que es  cierto
cuando a la gente de cierta categoría se le dice la verdad,  entonces salen a decir que los están calumniando y, que somos fascitas,.
Oposición venezolana está en otros países contratando sicarios: Nicolás Maduro si aqui a Colombia vino a contratar a Santos,piedad y otros
'Martín Bala' fue capturado Le faltó inteligencia! había podido negociar con el futuro vicepresidente de Colombia,honorable alias márquez,
Bienvenido a Colombia Legitimo senor presidente Capriles aqui uste si puede opinar!! bueno si lo deja el canalla
la gente de izquierda están en desacuerdo con que Capriles hable en el congreso Colombiano, que raro por que ellos han sido tan equitativos
El que si parece que no tiene papel higiénico es el Junama Santos porque la verdad si que habla mierdita
Noticia urgente: proximamente no tendremos papel higienico segun los acuerdos que se van afirmar. a utilizar hojas de platano
Una EPS deberá practicarle el cambio de sexo a un paciente  NOOOOOOO se cambien de sexo si no quieren quedar como el canalla
si santos firma la tan anhelada paz por lo menos espero que los afilien a las EPS haber si por ese lado si los exterminan
Menos mal que a chavez lo mataron o mejor se murio o sino el canalla le estaria dando la Guajira
Las farc llevan 50 años masacrando campesinos sin compasión  mejor ahora que el canalla tartamudo quiere regalarles  el país
Qué opina del acuerdo logrado en el tema agrario entre el Gobierno y Farc Yo como comamdante de las farc x fin puedo legalizar mis tierritas
Muy raro USA como ha sido su postura contra el terrorismo y el  narcotráfico,La sociedad Norteamericana nunca jamas negocia con terroristas
No se aque se refiere el Sr Vicepresidente Joe Biden a un proceso serio y bien disenado saben quien era el traductor pues Santos
Carlos Muñoz, segundo en las 500 Millas de Indianápolis a los colombianos le sobra talento y guapeza lastima que tenemos a este canalla
Magistrada dice que su hijo le pagó crucero por el Caribe pobre viejita con 32millones mensuales no les alcanza que injusticia
Es el primer punto del acuerdo que será validado despues X RAUL,FIDEL,MADURO LA MAFIOSA DE PIEDAD,Y POR SUPUESTO LOS TERRORISTAS DE LAS farc
¡Histórico: Urán es el subcampeón del Giro de Italia! y Santos el idiota que le cree a los terroristas de las farc cual acuerdo CANALLA?
Proceso de paz no es lista de regalos de las Farc al Gobierno": Mininterior jajajajaj
LA PROXIMA SEMANA MAS CUENTA CHISTES
A la cárcel integrante de "Los Rastrojos" Alias juanma Santos por masacre de nuestros amados soldados
14 soldados muertos por  terroristas de las Farc siguen sumamdo votar x santos es ser complice de seguir matando nuestros soldados
Memorial Day remembering the men and women who died while serving, while Veterans Day celebrates the service of all U.S. military veterans,
WE ARE AMERICA'S  honor those who have died in military service .HAPPY MEMORIAL DAY
.[citation needed] It was historically observed on May 30, prior to the Uniform Monday Holiday Act.
Also known as "Decoration Day", flowers. Memorial Day is traditionally the beginning of the summer recreational season in America
Memorial Day originated in the 19th century as a day to remember the soldiers who gave their lives in the American Civil War
juventud pasa, inmadurez se supera, la ignorancia se cura con la educación, y la embriaguez con sobriedad, pero la estupidez de santos como
los canallas se unen el traidor de  santos ,los terroristas de las farc la mafiosa de la piedad el tramposo de maduro
Las dos primeras víctimas de cualquier intento de secesión son la fidelidad a los hechos y las posiciones que pretenden servir de puente.
la realidad propone siempre sueños,
 mas sólo uno entre muchos elige la mirada.
procurador de amenazar con renunciar si se perfecciona el acuerdo de paz en La Habana?el que tiene que renunciar es el CANALLA de Santos
http://t.co/8nmIwE9ttU
Memorial Day Weekend Flight Deals. Save up to $15* with Promo Code MEMORIAL15. Book Now and Save!
http://t.co/8nmIwE9ttU" >
Fly Roundtrip for $149 or less. Discount Flights GUARANTEED. Book Now

"http://t.co/wOcgqSZS8F"
http://t.co/xXkla9YYA1" >Plan with OneTravel Vacation Packages! Save up to 55% & Get Additional $60* Off by using Promo Code OV60. Book Now!
http://t.co/FVo9DgjlBA
la paz y las casas gratis para unos pocos. nada de eso es para premiarlo.
santos traicionó a las mayorías y olvidó todas sus promesas, por lo que ahora acude a un par de artificios demagógicos como el espejismo de
Plan with OneTravel Vacation Packages! Save up to 55% & Get Additional $60* Off by using Promo Code OV60. Book Now
http://t.co/xXkla9YYA1"
http://t.co/tMSWrJYrsR" >Car Rentals Now on Sale! Save $10* with Promo Code CAR10. Find Your Car Now!
http://t.co/XacUMZMZqt" >Save up to 45% on all USA Hotels and Get an additional $15* Off using Promo Code USAHOTEL15. Book Now!.
Flight Deals from over 450 Airlines, You won't need to go anywhere else & get $15* Off by using Promo Code SB15. 
http://t.co/QPoiUuABYk"
Rent a Midsize SUV $33.99/day at participating locations from April 26- June 22, 2013
http://t.co/bVAAdNlTcF" >Rent a Midsize SUV $33.99/
Rent a Midsize SUV for $33.99/day at participating locations from April 26- June 22, 2013.
http://t.co/krfV1ukwz0"
http://t.co/xXkla9YYA1" >Plan with OneTravel Vacation Packages! Save up to 55% & Get Additional $60* Off by using Promo Code OV60. Book Now
http://t.co/QPoiUuABYk" Flight Deals from over 450 Airlines, You won't need to go anywhere else & get $15* Off by using Promo Code SB15.
Lace panties are the perfect combination of  absolute femininity. Our sheer lingerie are super dainty
http://t.co/m7Em40zR9m"
Now have slimmer abs quickly, it's easy! Just  choose the perfect shaper for you. Tummy shapers for women and mens
http://t.co/FoJnwUVwOl
<a href="http://t.co/FoJnwUVwOl"><IMG border=0 src="http://t.co/MKCKX979K0" ></a><IMG border=0 width=1 height=1 src="http://t.co/QokbdLQFKd"
http://t.co/5q0hgU8SE3"><IMG Summer Savings on Flights, Hotels & More! Get up to $15* Off with Promo Code SUMMER15. Book Now"
http://t.co/jTpj1wPGUJ
<a href="http://t.co/jTpj1wPGUJ" >Summer Savings on Flights, Hotels & More! Get up to $15* Off with Promo Code SUMMER15. Book Now</a><IMG
<a href="http://t.co/NfqoXxOMYN"><IMG alt= border="0"  width="728" height="90" src="http://t.co/O7inBf5hIP"></a>
Flight Deals from over 450 Airlines, You won't need to go anywhere else & get $15* Off by using Promo Code SB15.
http://t.co/QPoiUuABYk"
http://t.co/RNBDerFN46"
Fly Round Trip for $149. or Less
http://t.co/THpiEUXbdo
http://t.co/TjTv3szlBV
http://t.co/THpiEUXbdo
El sexo frecuente nos hace más inteligentes
ahora entiendo por que" Santos" es tan bruto
El sexo aumenta las neuronas Un estudio advierte beneficios tras las experiencias eróticas.AHORA ENTIENDO POR QUE SOY TAN INTELIGENTE
a cuenta de qué diablos tendremos que negociar lo agrario 46 millones de ciudadanos con míseros 8.000 terroristas que idiota es este canalla
Piedad Córdoba dice que es hija de Chávez y Simón Bolívar,mira Ve I eso no se llama 
INCESTO
see what happens when you are born with the best luck in the world
http://t.co/Zab4zP4GDo
Mira que pasa cuando naces con LA MEJOR SUERTE DEL MUNDO http://t.co/Zab4zP4GDo 
1
Mira que pasa cuando naces con LA MEJOR SUERTE DEL MUNDO http://t.co/Zab4zP4GDo
el borracho Ortega  pretende seguir avanzando hacia Colombia el Presidente que tenemos ni se inmuta ni se sacude.. santos a la reeleccion
Nicaragua estudia demandar a Colombia para reclamar más mar
Con Santos en la presidencia se van a animar a reclamar hasta Bogota
I'm back
Best Books Amozon
http://t.co/lKwmk6wgHG"
BEST BOOKS Amazon
http://t.co/Xh8oJjGJp8"
Mother's Day Gift Cards
  
Finding the perfect gift for Mom isn’t always easy. 
http://t.co/pbvHvB0m6t
Mother's Day Gift Cards
  
Finding the perfect gift for Mom isn’t always easy. 
  
http://t.co/ptS9HWEpBS 
  http://t.co/pbvHvB0m6t
Pregunte Gratis a nuestros   psíquico lo que quiera saber Salud, Dinero,o Amor
http://t.co/0YyF3VhUDZ … … … …
http://t.co/0YyF3VhUDZ … … … …
`.Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 … … …
Mother's Day Gift Cards
  
Finding the perfect gift for Mom isn’t always easy. 
 http://t.co/pbvHvB0m6t
Nos comprometemos a satisfacerlo  Si por cualquier motivo  cree que su primer psíquico no es el adecuado
http://t.co/0YyF3VhUDZ … … …
Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de^talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas   http://t.co/0YyF3VhUDZ … …
-.Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 … …
Get a  Phone Reading from a Live, Powerful Psychic! call free at
1-888-977-7317
¡Obtenga en vivo una lectura telefónica  de un poderoso psíquico llame gratis al
(888) 977-8207
No importará quién fui, sino lo que hice.
Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de^talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas   http://t.co/0YyF3VhUDZ … … …
..Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 … …
Amazon in Computers & Accessorios
http://t.co/9BoeJz1yOf
amazon  Deals in Computers & Accessories GET 20% or more OFF from
AMAZON
http://t.co/9BoeJz1yOf">Shop Amazon
amazon Deals in Computers & Accessories GET 20% or more off from amazon
 http://t.co/9BoeJz1yOf"http://t.co/Gk9zEhzIjI
iPhone 4 / 4S Anti-Glare,  Anti-Scratch, Anti-Fingerprint - Matte Finishing Screen Protector 
http://t.co/n5eZYrlS3w"
iPhone 4 / 4S Anti-Glare, Anti-Scrat 
http://t.co/n5eZYrlS3w"
Amazon 
Mother's Day Gift Cards
Finding
 the
 perfect
 gift 
for
 Mom
 isn’t
 always
 easy. 
 http://t.co/pbvHvB0m6t
.Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 …
Busca el mejor regalo a MAMA en amazon lo encontrara

http://t.co/pbvHvB0m6t
y los chavistas pretenden que son democratas suprimiendo la libertad de expresión en el parlamento!!!!!!
Si los chavistas no ignoraran lo que el el facismo, sabrían que los facistas son ellos!!!!
amazon all 
http://t.co/pbvHvB0m6t
BEST amazon Gift
http://t.co/pbvHvB0m6t
amazon the best Gift
Mother's Day
 Gift Cards
 Finding
 the perfect
 gift for Mom
 isn’t always easy.
http://t.co/pbvHvB0m6t
Mother's Day Gift Cards
 Finding the perfect gift for Mom 
http://t.co/pbvHvB0m6t
.+Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 …
de su especie. Al simio lo llamamos MADURO (ALIAS) EL IDIOTA y hiede tanto por fuera como por dentro. 
 La hijO adoptiva de Chávez
Tenemos un simio que fue adoptado por humanos; un simio que aprendio la elocuencia humana pero que mantuvo los exabruptos propios
<a target="_blank" href="http://t.co/pbvHvB0m6t">Shop Amazon -There's Still Time to Make Mom's http://t.co/STHcgLF0Wq" widt
http://t.co/Gk9zEhzIjI" width="1" height="1" border="0" alt="" style="border:none !important; margin:0px !important;" />
+Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 … … …
Get Paid To Write Articles & Stories Thousands of topics to write about! You get paid for every article you write! 
http://t.co/Y5omUOKkc0
Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de^talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas   http://t.co/0YyF3VhUDZ … … …
=Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 … …
Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de ^talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas   http://t.co/0YyF3VhUDZ … …
.Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de ^talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas   http://t.co/0YyF3VhUDZ … …
/Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5 …
Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de ^talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas   http://t.co/0YyF3VhUDZ …
^Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas
http://t.co/EsMei8U1sL
Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late. http://t.co/Vn9UhaeCL5
Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late http://t.co/Vn9UhaeCL5
-Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas
http://t.co/0YyF3VhUDZ
Haz Una  Pregunta Gratis Un grupo de talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas  llame gratis1888-977-8017
Haz Una  Pregunta Gratis
Un grupo de talentosos psíquicos personalmente contestarán cada una de sus preguntas 
 http://t.co/0YyF3VhUDZ
http://t.co/0YyF3VhUDZ
$$$
¿Debe un
 gobierno
 ser
 demasiado fuerte 
para las libertades de su pueblo
 o
 demasiado débil
 para mantener su propia
 existencia?
El hombre sabio no se expone innecesariamente al peligro
No quemes puentes, porque nunca sabes cuando tendrás que cruzarlos
Find your love compatibility and get  information you need from a true love psychic now before it's too late http://t.co/Vn9UhaeCL5
http://t.co/Vn9UhaeCL5
<a href='http://t.co/yRotRkomX6'><img border='0' src='http://t.co/5OvNMgdXfJ Minutes for $10/Amazing/Most Popular Sizes/amazing_15for10_
<a href='http://t.co/yRotRkomX6' src='http://t.co/5OvNMgdXfJ Minutes for $10/Amazing/Frequently Used Sizes/amazing_15for10_254x331.jpg'></a>
'http://t.co/PRbuz0HU4c
Un hombre inteligente es aquel que se erige una fortaleza con las piedras que le lanzan sus enemigos.no hablando con el pajarito
Maduro!!!
Swap out your daily run with a more robust total-body workout plan that promotes fast-paced, belly-busting circuits.
whether he’s after six-pack abs, explosive speed, or a better time in the 10K.
Every guy hits the gym to improve himself in a meaningful and deeply personal way
LEGALMENTE_ Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
adidas (noun) : a Filipino street food of barbequed chicken feet skewed on a stick
a Maduro le aparecio un pajarito 
al canalla
una
RATA
que 
es 
la unica 
que votara
poe el
ahh 
y 
la 
gurrillera de la piedad
el CANALLA SE QUIERE REHELEGIR
como no Traidor
Consejo Nacional Electoral anunció que no habrá conteo manual de votos que van a contar si el tarado de Maduro  llego hasta 3 de primaria
*Play The Downloaded Movies on Your Computer, Home Theater, phone We Also Provide The Tools to Burn Your Movie    http://t.co/2fsMdKprPV
LEGALMENTE* Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
need a job

http://t.co/rQilUYCIkb
http://t.co/rQilUYCIkb
http://t.co/KXqPsw1cPI
http://t.co/AxHQy99MAo
last work
abandon
Test Your Memory: What is the meaning of the noun "abandon," our Word of the Day from March 3?
las  PUTAS insistimos que MADURO y SANTOS no son hijos nuestras
LEGALMENTE^ Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
1
el hijo bobo de chavez sueña con pajaritos sera que extraña el pajarito del mentor?...
$Play The Downloaded Movies on Your Computer, Home Theater, phone We Also Provide The Tools to Burn Your Movie    http://t.co/2fsMdKprPV
LEGALMENTE!. Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
LEGALMENTE@ Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
/Play The Downloaded Movies on Your Computer, Home Theater, phone We Also Provide The Tools to Burn Your Movie    http://t.co/2fsMdKprPV
http://t.co/NC6n3Ej7mS
Play The Downloaded Movies on Your Computer, Home Theater, phone We Also Provide The Tools to Burn Your Movie    http://t.co/2fsMdKprPV
OTTER
Word Family Quiz: What name of an aquatic mammal begins with "o" and is a  distant relative of "hydōr"?
LEGALMENTE,$ Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
meritorious
Name That Synonym: Fill in the blanks to create a synonym of "laudatory":  m¬_r_t_r_o_s.
@NeibethANS94  amas el futbol sos perfecta Hermosa  única maravillosa una Diosa el sueno de un hombre hecho realidad un orgasmo perfecto
pugilism
Test Your Memory: What former Word of the Day begins with "p" and is a synonym  of "boxing"?
¿En qué se parece un árbol a MADURO?  En que los dos dan sombra                           al pajarillo
¿En  qué se parece MADURO  a un árbol de navidad?   En que los dos                           tienen bolas para adornar
¿En  qué se parece MADURO a los calcetines?  En que sólo sirven                           para meter la pata
Que le dijo un elefante al ver a  Maduro desnudo ? Interesante, pero como puedes levantar manies con eso......
Flehmen" comes to English by way of German, in which language the word applies  to animals and means "to curl the upper lip
flehmen.
The vet explained to the children that what appeared to be a display of anger in  the cat was actually a behavior called ?????
Denied federal spousal benefits such as joint tax returns, marital deductions and Social Security survivor benefits, Justice Ruth Bader
Maduro la corte de usa aprobó el matrimonio entre hombres ya puede ir a casarte con tu mentor chavista
federal Defense of Marriage Act may be on the way out But first, the justices must decide if the case is properly before them for a decision
LEGALMENTE$$ Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
?&LEGALMENTE Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
LEGALMENTE( Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
?
se busca president en Venezuela requisito 
ser chofer, o sindicalista regalado chupa traseros
LEGALMENTE!', Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
LEGALMENTE!', Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
Best movies

http://t.co/ho2l3ycVmC
LEGALMENTE!,, Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
LEGALMENTE!, Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/ho2l3ycVmC
LEGALMENTE.. Descarge Peliculas en su pc tv phone reproducir contenidos directamente desde nuestros servidores 24/7  http://t.co/2fsMdKprPV
cierren todos los portales no sea que chavez se meta por uno de esos si no saben que es portal entre a google  como los demonios regresan
'
