yuyu_74
http://pbs.twimg.com/profile_images/1121660046/5_400x400.jpg
@Jin_Akanishi  the shoes for your music video?
@Jin_Akanishi morning dear~！
@CarlRinsch @Jin_Akanishi @ko_shibasaki @asano_tadanobu promise!!!!!! that's great!
@CarlRinsch @Jin_Akanishi THANKS!love u!We got to set those fools straight.and we all look forward to #47RONIN#
@chenkoc @CarlRinsch somebdy dont know English, wasnt on the set. they make rumour to hurt him. but dont forget u also hv lots of fans !!!
RT @you2m: ジャニーズグッズサポートセンター電話して聞いた。赤西仁のロンドンオフショ10枚出てる！
@Jin_Akanishi MISS YOU!
@Jin_Akanishi >< i saw your the party's pic by Mr Rinsch XD happy
RT @chenkoc: @CarlRinsch will 47ronin come to China? cant wait to enjoy on imax!!!!!!!!!!!!!!
@CarlRinsch JIN? HAHAHA ><
@JINJINYUMI  so cute!little JIN ~
RT @JINJINYUMI: キャ~~こんなじんじん初めて見た～いいな～こんな頃からじんじん知ってるなんて～うらやましいよ～ ＞＜。。。RT @sweetjinjin: ビデオまた奥から出てきたー！ http://p.twipple.jp/ZxDpF http://p. ...
@CarlRinsch OOWAH! JIN'pic! GOOD JOB! Mr.Rinsch
RT @Jin_Akanishi: #carlrinsch.
@Jin_Akanishi follow your nice director @CarlRinsch
RT @onlyyoujin: 三銃士稽古
http://bit.ly/o6UlNI
@Jin_Akanishi @Jin_Akanishi  WHO？WHO？WHO？ BENI？SHE'S SO BEAUTFUL &so hot  ,  lol
@Jin_Akanishi  WHO？WHO？WHO？ BENI？SHE'S SO BEAUTFUL &so hot  ,  lol
@Jin_Akanishi i miss u sooooo much!
@chenkoc 可能
@Jin_Akanishi  CHINA～   welcome！
@Jin_Akanishi  morning~～ i miss you,JIN. DRAMA plz 》《
RT @onlyyoujin: NIPPON PROJECTインタビューの中国語訳文～～ http://www.wretch.cc/blog/luvjin/24114434
RT @jin7momo4: 前例のないことに挑戦してる仁君。ここまで来るのにどれだけのことがあったかと思うと涙が出そうになる…
でも、もうあなたに向けて出す涙はうれし涙だけと私も信じています。
まずはシカゴ公演、おもいっきり楽しんで来てください！ #jinakanishi
RT @jalajala74: RT @sakuradaikon74: RT @A_yuki_311: RT @DASHEN224: ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥WE♥♥♥♥♥♥♥♥LOVE♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥YOU♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ #jinakanishi
RT @jalajala74: RT @harujin0704: ずっとずっと応援してるんだよ RT @apple_maronpie: 仁は、こんなにみんなに愛されてること、分かってるかな？応援してあげてくだパイとか言わなくても大丈夫だから #jinakanishi
RT @yuyu_74: new drama！new movie！single！ablum！you&jin dvd！world tour！pls let these come true！！
RT @JINJINYUMI: 仁くん、シカゴ寒いみたいですね。風邪ひかないように気を付けて頑張ってね！仁くん、いつも鼻グズグズさせてるから、それだけが心配＞＜ステージでの歌やパフォ－マンスについては、全く心配してないよ！仁くんなら、絶対いいもの「魅せて」くれるから！ # ...
RT @chelseajinjin: RT @jinjin113: 仁君の歌が好き!! 声が好き!! 赤西仁が一番(^_-)-☆ #jinakanishi
RT @jalajala74: RT @harujin0704: 恐れることはないよ。誰だって、初めはそうなんだ。だから、思い切ってやってきてね！仁くんの歌声、仁くんのダンスは世界に通用します。みんなきっと大好きです。 #jinakanishi
RT @JINJINYUMI: 仁くんの夢の第一歩がスタートするね！日本にいても、ドキドキ・ワクワクが止められないよ～仁くんの持てる限りの力を出し切れば、きっと夢は叶うよ！世界中の１人でも多くの人に仁くんを知ってもらいたい！こんなにみんなを引き付ける、魅力あふれる人がいる ...
RT @jinception: RT @bleurgh1: #jinakanishi being your fan isnt easy. we deserve concerts in each of our countries of residence would mak ...
RT @jalajala74: RT @ken__a: RT @pan_mak: すごい！目指せ1万！ RT @sorajinlove74: すごい～～～～ RT @Hikari05190704: 仁へのメッセージが5207件だよ（22：44現在）　仁～♪　凄いよ！ #J ...
RT @jalajala74: RT @jagapage: #jinakanishi 心を明るく照らしてくれる音楽これからも楽しみにしています。シカゴでも黄金色に、仁くんらしく輝いてきてください＾＾
RT @JINJINYUMI: 仁くんがアメリカに進出するという夢を、いろんな人が何もわからずに言いたい放題言ってたね！でも、いよいよ実現する！その道は、決して生やさしい道ではないと思う。でも、夢に挑戦できるってことは、幸せなことだと思う。結果を恐れずに、挑戦あるのみ！フ ...
RT @sakuradaikon74: RT @ellewoods8: 仁君の歌が好き!! 声が好き!! 世界観が好き!! 赤西仁が一番(^_-)-☆ #jinakanishi
RT @jalajala74: RT @nancyjin74: We love u,we need u,we support u!Ur happy is our happy.Come on ,#jinakanishi.
new drama！new movie！single！ablum！you&jin dvd！world tour！pls let these come true！！
RT @ayutomo0704: #jinakanishi 仁君いよいよ全米ツアーが始まるね〜♪精一杯楽しんでね〜☆日本で応援してるから
RT @ranran7478jin: 仁！シカゴだね！Ｅｎｊｏｙ♪Ｉ ｂｅｌｅａｖｅ ａｌｌ ｏｆ Ｕ！ Ｊｉｎ！#JinAkanishi
RT @jinjinsmile: 仁〜♪今までに努力を積み重ねて得たもの 今の仁の全てを出して頑張るんだよ〜♪ 精一杯心を込めて…仁!!ガンバレ〜!!!(*´▽`)ﾉ~~  #jinakanishi
RT @aya74jin: USツアー間もなくですね!!遠く日本からですがエールを送り続けますっっUSツアーの成功を祈っています(^⌒^)仁くん大好き!!頑張って下さい。 #jinakanishi
RT @jintobismap: 仁くん 今までのガンバリに自信持って 楽しんで 歌ってください 日本から応援してます ここにも 仁くん大好きなパワーはあるよ 忘れないで #jinakanishi
RT @tipsylove704: #jinakanishi this is what u want. and u deserve all the support u can get. so no matter what happens, we will back u u ...
RT @p1nky074: 仁いよいよツアー始まるね♪♪ツアーには行けないけど日本から応援してます(o^∀^o)体調管理には気をつけて頑張ってね(o^o^o)成功祈ってます☆彡 #jinakanishi
RT @chelseajinjin: RT @minon0704: 世界中のJinを愛する皆さんと一斉に愛をつぶやきながら、Jinの大きな夢を応援できる幸せを噛み締めています＼(^-^)／ Jin、ありがとぅ おもいっきり楽しんでね #jinakanishi
RT @jalajala74: RT @chelseajinjin: RT @sakuradaikon74: RT @mix0617jr: 仁ちゃんChicago公演ファイトo(^∇^o)(o^∇^)oどんなことでもめげないますっすぐな仁ちゃんをみせてファンを魅了してね( ...
RT @jalajala74: RT @sakuradaikon74: RT @mayujin: 夢に向かって進んでいくあなたが大好きです。いつ何処にいてもあなたの事を応援しています。笑顔を忘れずにいれば大丈夫。楽しんでね。 #jinakanishi
RT @chelseajinjin: RT @mamipinky: 仁の歌声ほんとに心に響くよ。　応援させてくれてありがとう！大好きだ！ #Jinakanishi
RT @JINJINYUMI: 仁くん、明日いよいよシカゴの人が仁くんの甘く切なくセクシ～な歌声に魅了されるんだね～仁くんの歌声に癒され魅了されてファンになって、仁くんのおかげでここにいっぱい友達できたよ！もっともっと、沢山の人に仁くんの歌声を聴いてもらいたい！その第１歩 ...
new drama！new movie！single！ablum！you&jin dvd！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
RT @chelseajinjin: RT @tipsylove_sweet: RT @mix0617jr: 仁ちゃんの最高の笑顔とステージでみんなを魅了して胸はって頑張って素晴らしい歌声を披露してください(^^)v #jinakanishi
RT @chelseajinjin: RT @DASHEN224: おかけ様でいろいろなところに旅行していて、たくさんの国の友達も作りました。残念なのが今回アメリカのツアーに参加できないです。難関を越えて楽しい毎日を過ごせるように、We'll be together wi ...
RT @chelseajinjin: RT @tipsylove_sweet: 全米ツアーの成功を祈ってます。頑張れ #jinakanishi #yellowgold
RT @chelseajinjin: RT @jalajala74: RT @JIN72369: 仁くんの笑顔が大好きです!ずっと応援しています! #jinakanishi
RT @chelseajinjin: RT @duruojie: US YELLOW GOLD TOUR大成功！！！GO GO GO! #jinakanishi
RT @chelseajinjin: RT @bibiemily: RT @N8ass:#jinakanishiis not only a singer , he also a composer,arranger,lyricist,producer .. damn! th ...
RT @chelseajinjin: 做你想做的事，成为你想要成为的人。JINJIN加油哟~~~~~~！！！ #jinakanishi
single！ablum！you&jin dvd！new drama！new movie！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
RT @chelseajinjin: RT @jinsaiko: Up to now, everything is all right. More power to your elbow! #jinakanishi
RT @onlyyoujin: 【気が早い情報】世界中の赤西仁ファンのみなさまへ。壮行会ルポは11月22日発売のＭＹＯＪＯ１月号に掲載されます。もちろん“あの”とびきりの笑顔もありますよ。「待っててくれー」（カメラマン・アマン）赤西には「載るのおっそ!!」と言われそうですが。
RT @chenkoc: #jinakanishiwill rock your world. #yellowgold3010 will be shown in Nov in LA Chicago Houston NYC SFO. http://www.jinakanishi.us
RT @JINJINYUMI: Japanese Star#jinakanishi#Yellowgold, US tour 5. One more World People！One World Music！JIN Great Music #yellowgold
RT @CandyBandjp: 101010 #jinakanishi #yellowgold 頑張て！！！！ 来月キャンディーバンドでるぞー
RT @evelynmye: #jinakanishii bought all 5 tickets, which means im gonna attend to all the shows, will u give me a reward of "honor fans" ><
RT @tsuki74122: #yellowgoldDo you know #jinakanishi? He is very populer cool guy! Check UTB Hollywood HP!JIN'S information is there!
RT @yabumean: #jinakanishihope you success with #yellowgoldwe will support you
RT @nanao1582: RT @CandyBandjp 101010 #jinakanishi#yellowgold頑張て！！！！ 来月キャンディーバンドでるぞー
RT @tokyojosh: #yellowgold#jinakanishipromote!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
@lalacat2001bt 放谁？你代表全世界哦
RT  @Angeljin0704: 米国の友がツアー前にCDをリリースしたらもっとRadioなどを使ってPRできるのにと言ってました。UTBは番組サイトSNS雑誌など精一杯PRをしてくれてると思うので要望と一緒にお礼も伝えようと思います #jinakanishi#
RT @JINJINYUMI: JIN AKANISHIがYellowgoldTourを全米５か所で決行！彼は、人種を超えて世界中の人が１つになれることをこのﾂｱｰで伝えようとしています！天使のような笑顔とｾｸｼｰなﾀﾞﾝｽ甘く切ない歌声で #jinakanishi
RT @duruojie: RT @ellewoods8: @SHOKO074 @jinjin74_love でも今の番組見てなかったんだけどね(^^；ゞはは。画像見たら何となく切なくなった。これって何の番組の映像なの？仁君単独で見ると胸の高鳴りしかないんだけど…（笑）5 ...
single！ablum！you&jin dvd！new drama！new movie！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
RT @natsu704: I need  #jinakanishi 。I want to see him on tv!!
RT @jalajala74: RT @Jinforcemesign    I just want to spend my money!!! I want to buy your DVDs,CDs and etc.Can I ? #jinakanishi
RT @jinjinmakiLeo74: 仁君へ 早く仁君の姿がみたいです。アルバムは早く聴きたいです〜♪もちろんコンサートも仁君に会えるの楽しみにしてるよ〜♪  頑張って
RT @Saki_nishida: @pumzai
 #jinakanishi 
ลองทวิตไปแล้วอ่ะคะแต่ไม่เห็นข้อความหนูขึ้นเลยอ่ะ
RT @huilovejin: RT @Asayun: RT @toto_419: ホントだ…このプロジェクトは、まさにYOU&JINの世界観!!!国境や言葉の壁を超えて、仁への熱い想いで世界中のファンがつながっているヾ(≧∇≦)〃 #jinakanishi
RT @jalajala74: RT @JINJINYUMI    日生の仁くんがなつかしい！早く、きれいな音源であの時の歌聴きたいし、見たい。新曲も含めてｱﾙﾊﾞﾑ出るの待ってます。日生DVDも発売してくれるといいな～国内ﾂｱｰもあるといいな～仁くん、ｼﾞｬﾆさんお願い ...
RT @bewithJIN74: US tour schedule &single &album & DVD&movie&drama&CM, dear Mr. Johnny,please don't ignore fans all over the world!! #ji ...
single！ablum！you&jin dvd！new drama！new movie！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
RT @Jinforcemesign: I think you should have your own life,after many years passed, you aslo can say "My life is gold!" That is enough fo ...
RT @fieyayl: PLS give us DVD&album&single!!! #jinakanishi
RT @stanime: sincere request for tour schedules, single, album, dvd, etc. we want to see you more and more, please listen to our voices. ...
RT @TingTingJin: 来给JINJIN应援，俺日文不会，英文不懂，用最熟悉的中文在这个满地都是看不懂文字的地方大喊：“赤西仁 #jinakanishi ~我们支持U！！！” 哈哈，然后害羞的跑掉~
RT @huilovejin: RT @JinforcemesignRT @Jinforcemesign: 健康が　一番だ、家族と愛情と友達が　二番だ、仕事が　最後だ～　でもDVD+CDが欲しい! #jina ...
RT @natsu704: RT @huilovejin: RT @Jinforcemesign: お爺様!!! Give me JINJIN's DVD+CD! I want to give you money!! #jinakanishiChinesefan
RT @Jinforcemesign: 人の心はわからない物だ、でも、仁はとでも素直な人だ。私は仁のfanだけだ、でも、これはよく分かった。決断力のあるし、勇気があるし、本当に男なの. #jinakanishi
RT @mystyq98: RT @mykkt223: RT @aoi050627: RT @Ajuseyo: じんかめって見た目も全然違うのに隣に並んでるのが妙にしっくりくるし、声質も全然違うのに重なると妙にしっくりくるし、なんなんやろう。じんかめってなんなんやろう。な ...
RT @pinkmokuren: みんな仁くんの笑顔が大好きで笑顔の仁くんに癒され仁くんの歌声が聞きたくてずっとずっと待ってるよ(^O^)v仁くんファンはずっとあなたについていきます☆アルバムを楽しみに…仁くん大好きChu!(^3^)-☆ #jinakanishi
RT @huilovejin: RT @Jinforcemesign: 人の心はわからない物だ、でも、仁はとでも素直な人だ。私は仁のfanだけだ、でも、これはよく分かった。決断力のあるし、勇気があるし、本当に男なの. #jinakanishi
RT @bewithJIN74: @Dancinboy2415:Can't wait for #jinakanishi 's new single/album/DVD/con/movie/drama/CM!!Long for seeing JIN&U guys on US ...
RT @chelseajinjin: RT @JinisBabyDoll: RT @duruojie: ずつとあなたのこと応援してます！顽张でください！シングル、アルバム、DVDの発行してください! #jinakanishi
RT @JinisBabyDoll: RT @chelseajinjin: RT @chenkoc: RT @anna07041984: ツアーの詳細発表かアルバムの発売が決まらないと事務所を信用できません！FC更新出来ないから早くやってくださいねジャニー社長！ #jin ...
RT @anna07041984: アメリカツアーをさっさとスタートしてくれないと日本でのライブ出来ないじゃないですよ。早く日本で活動してたくさんの仁ファンはそれを待ち望んでいるのだぁ～！ #jinakanishi
RT @duruojie: ずつとあなたのこと応援してます！顽张でください！シングル、アルバム、DVDの発行してください! #jinakanishi
RT @apollo7484: 仁君のファンになれて本当に幸せです(*^_^*)仁君の歌声、ダンス、笑顔はいつも私達に勇気や元気を与えて幸せな気持ちにしてくれます。これからもいっぱいいっぱい幸せな気持ちにさせて下さいヽ('ー'#)/待ってるよ(^-^)/~ #jinaka ...
RT @chelseajinjin: RT @chenkoc: RT @anna07041984: ツアーの詳細発表かアルバムの発売が決まらないと事務所を信用できません！FC更新出来ないから早くやってくださいねジャニー社長！ #jinakanishi
RT @anna07041984: ツアーの詳細発表かアルバムの発売が決まらないと事務所を信用できません！FC更新出来ないから早くやってくださいねジャニー社長！ #jinakanishi
RT @JINJINYUMI: 仁くん、今からまた仕事に戻らなきゃあだから最後にもう一回！仁くんが大好きです！早く歌ってる仁くんに会いたい！ｱﾙﾊﾞﾑ待ってます！ #jinakanishi
RT @JINJINYUMI: 世界中の仁くんを思う人たちと一晩中仁くんに向けてﾒｯｾｰｼﾞを送ることができて楽しかった。でも、全然反映されなくって…やっぱり仁くんは遠い＞＜。仁くんの歌を聴いて元気もらったから、今日１日頑張れる！いつも、ありがとう！仁くんのこと大好き！早 ...
RT @JINJINYUMI: 仁くん、やっと今反映された。仁くんの歌声と笑ってる顔が大・大・大好きです！早く、歌って踊って笑ってる仁くんに会いたいです。ｱﾙﾊﾞﾑ　ｼﾝｸﾞﾙ　DVD　ｺﾝｻｰﾄ待ってます。ｱﾒﾘｶﾂｱｰの後、国内ﾂｱｰもしてくださいね。ずーと、仁くんO ...
RT @coorin0501: 仁君不足で干からびてるよ。シングルもアルバムもツアーも首を長くして待っているよ。いつも応援しているよ。仁君大好きだ！ #jinakanishi
i like your Japanese songs too. #jinakanishi
single！ablum！you&jin dvd！new drama！new movie！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
RT @naturalcolor365: 昨日はすごかった。塵も積もれば山となるというのを実感したpm10:00。こんなに応援してる仲間がいるなんて！ライブに行きたいけど、行けないから、、、DVDとかCD出してほしいな。きっとわたし以外にもそういう人っていっぱいいるはず！ ...
RT @lil_br00ke: @Dancinboy2415 pls take a look at this ♥ http://twitpic.com/2ntmll  #jinakanishi
RT @EternalLove0704: 仁の存在 めちゃめちゃ大きい♪仁にいっぱい幸せ貰ってるよ☆これからも いっぱいちょうだいね(笑)仁からの発信だけ信じて付いて行きます 生きます☆スーパーThank You.☆ #Jinakanishi
RT @chenkoc RT @Jinforcemesign: お爺様は世界のお爺様です!私たちにDVD+Single+Album+scheduleをあげろ！お金をお爺様にあげますから! #jinakanishi
RT @chenkoc RT @Jinforcemesign: 健康が　一番だ、家族と愛情と友達が　二番だ、仕事が　最後だ～　でもDVD+CDが欲しい! #jinakanishi
@NoemiChiu album wanted！dvd wanted！EP wanted！dorama wanted！movie wanted！live wanted！#jinakanishi wanted！
@NoemiChiu @cicilovejin single！ablum！you&jin dvd！new drama！new movie！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
@cicilovejin single！ablum！you&jin dvd！new drama！new movie！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
本当に仁不足＞＜ #jinakanishi I MISS JIN ON TV！DRAMAS MOVIES COME ON PLZ！
JIN,i'm miss you on TV sooooo much. #jinakanishi
i like your Japanese songs too. #jinakanishi
yuyu_74    @tokyojosh plz tell jin,WE waiting for him single&ablum&dvd&drama&movies. #jinakanishi THANK YOU
@cicilovejin    wait for your single&ablum&dvd&drama. #jinakanishi
@JINJINYUMI: 仁くんへの想いが伝わらない。涙が止まらない。仁くんのこと大好きです。早く歌声が聴きたい！仁くんに会いたい！ｱﾙﾊﾞﾑ・DVDそして国内ﾂｱｰ待ってます。 #jinakanishi
JIN,i'm  miss you on TV sooooo much. #jinakanishi
@Dancinboy2415 Pls tell jin：we are all waiting for his single&ALBUM&DVD！And we want to see him on TV!We miss jin so so so much.THANK YOU!
希望友&仁可以来中国演出！welcome to china,you&jin 》《 #jinakanishi love jin'dramas,songs,movies!
@cicilovejin    single！ablum！you&jin dvd！new drama！new movie！world tour！pls let these come true！！we love u forever!! #jinakanishi
@nancyjin74 single，album，solo DVD，CM，drama，movie，concert，world live tour，new schedule，be sure to make it ASAP!#JinAkanishi #China
# jinakanishi 非常喜欢仁君的电影，歌曲，CD，ALBUM，请快点发行吧！
本当に仁不足＞＜ #jinakanishi I MISS JIN ON  TV！DRAMAS MOVIES COME ON PLZ！
JIN,I love your songs,dramas,movies!i love you,and miss you on the TV.now waiting for your CD&ALBUM! #jinakanishi 威武！XD
JIN,I love your songs,dramas,movies!i love you,and miss you on the TV.now waiting for your CD&ALBUM! #jinakanishi
JIN,I love your songs,dramas,movies!i love you,and miss you on the TV.now waiting for your CD&ALBUM! #jinakanishi
#jinjiniloveyou
JIN,I love your songs,dramas,movies!i love you,and miss you on the TV.now waiting for your CD&ALBUM!#jinakanishi
I LOVE JINAKANISHI！I COME HERE~YEAH~
