GreenStorm_01
http://pbs.twimg.com/profile_images/1792638070/witcher_ava_high_res_400x400.JPG
@rwohlbrueck Die Jungs sind auch ganz angetan...
https://t.co/spk6F8QC6a
@rwohlbrueck Nokia (treu!) Lumia 920. Von 2011. Irgendwann 2013 Second-Hand erworben. Wg. der Offline-Karten (für meine Reiserei) & der Cam
Eine berechtigte Frage. https://t.co/PeAaAyNlLx
@rwohlbrueck Same here. Solange bis mein Handy die Grätsche macht. Kann nichtmehr lang dauern.
@rwohlbrueck schon. Der Preis ist ja auch nicht zu sehen^^
RT @HollsteinM: @eidottergelb Glaub mir, wenn man Gott rückblickend traut, ist schon viel gewonnen. Sehr viel.
@eidottergelb Jetzt hätte ich Angst. Vor meinem eigenen Rassismus.
RT @martinkaul: Kaum schreibt die #Bundeswehr mal etwas Kluges auf ein Plakat (rechts), nehmen es gleich alle wieder ernst (links): https:/…
@rwohlbrueck Oh. Schon raus - und 800€ ist schon hart. 500€ wäre ok gewesen. 600€ schon echt schwierig. 800.. puuuh.
@rwohlbrueck Eher andersrum für mich... mal sehen, was es letztendlich kosten wird. Retail ohne Vertrag..
@rwohlbrueck Das BlackBerry Priv macht mich ja wuschig. Auch wenn es so teuer ist... und Android...
RT @LinaArabii: US senate discuss creating safe-zones for rebels in #Syria & using refugees as human shields against Russian strikes https:…
@eidottergelb Generell aus Deutschland raus schadet nicht.
@eidottergelb bin ich nicht. Aber nur eine Zugfahrt entfernt! (: Juhuu.. Soll ich was mitbringen?
@eidottergelb Whoop! Ich hab gehört bei Euch ist am Samstag WG-Party! Kann ich kommen? =)
RT @praemandatum: DF: "Der Datenschutz darf nicht die Oberhand gewinnen." Merkel zum Thema Daten als Rohstoffe des 21. Jahrhunderts. https:…
@langziehohr Is that a dildo?!
RT @GrumpyMerkel: Um die öffentliche Ordnung wiederherzustellen, ist bis heute nacht 24 Uhr ALLES verboten.
Es ist 14:43. Ich habe heute schon eine eMail an meine Oma geschrieben. Ich habe Nackenschmerzen. Das Leben ist hart.
RT @praemandatum: DF: NEIN! Wer hätte das Gedacht?! Google Now speichert alle Anfragen. Was können User tun? Nicht nutzen zB! http://t.co/l…
RT @praemandatum: DF: Wenn sogar schon Juristen warnen...
Go EU-GH go! http://t.co/dNVqEOn3K0 #VDS #Vorratsdatenspeicherung #neinheisstnein
RT @Mofatempler: Darf man noch Normal sagen oder diskriminiert das den Durchschnitt?
RT @littlewisehen: Warum dann noch flüchten? 😱 http://t.co/R2e8AHckLV
@Gelion_01 http://t.co/xV4rHeKlJ0
JIIIIIIIP *hechel* *fiep*
RT @praemandatum: Wir sind Mitaussteller #Wirtschaftmesse #Hannover. #Datenschutz zum Anfassen im Außenbereich der #HDIArena am Stand a51 /…
RT @praemandatum: *Hust* dafuq? "...könnten Firmen wie Google und Facebook nicht mehr Daten aus Europa mit der NSA austauschen" http://t.co…
RT @Regendelfin: Deutschland im Sommer 2015.

Das Land der dichten Nichtdenker.
RT @Regendelfin: Seit etwa 5 Minuten läuft Sigmar Gabriel hinter mir und ich fühle mich jetzt politisch verfolgt.
RT @RussianEmbassy: Just imagine UK media headlines if Russian President called a leading opposition party threat to national security? htt…
RT @Tikus09: Professor setzt Mathematik ein.

Student ist verwirrt.

Student hat sich vor verwirrung selbst verletzt.

#unitweet
RT @beehnam: انتشار نقشه #امپراطوری رویایی #جمهوری‌اسلامی در سایت #علی‌خامنه‌ای http://t.co/wKRrGYCtFh
Schwerste Entscheidung des Tages: Schokopudding mit Sahne-Topping oder Sahnepudding mit Schoko!?
RT @Interior: The mountain has spoken 🗻
Mt McKinley officially renamed Denali: http://t.co/VSN2vl7yZo 
Congrats, Alaska! http://t.co/ZdRTJ2…
@eidottergelb How did the Examen go?
RT @Birgit_Kelle: Merke: Wenn die Gender-Front schlecht abschneidet, wird es aus dem Netz gelöscht: https://t.co/pN40KQ78jp
RT @Ranyah: Zeit für Leserbrief-Oscars. Ich nominiere diesen an "The Telegraph". #GreeceCrisis http://t.co/ElOLoTp5Eg http://t.co/RVCouzYe3a
RT @Ranyah: A Syrian woman w two kids in downtown #Kos: "Sorry, we just arrived. Do you know if there's a bathroom somewhere?" Actually, th…
@eidottergelb Tagsüber Bibliothek. Abends in der Regel irgendwas mit Bier. Produktivitätslevel schwankt zwischen 0-5 (Skala von 0-9000).
RT @ThomasErdbrink: Flying Iran Air to Tehran means getting a (cash paid!) fuel stop in Prague, nuclear deal sanctions still in place. http…
RT @ThomasErdbrink: Iran's Zarif is meeting with Hezbollah leader Nasrallah today in Lebanon, here they have just finished their tea. http:…
@eidottergelb Was treibst Du so? In diesem Göttingen? Tageintagaus?
All things Iran. https://t.co/k7eXZGF00o
@nadapoi OH OH DOCH. I AM BREAD. Grandios unterhaltsam. Aber halt stumpf.
@nadapoi Auf dem Niveau? Nein. Tales of the Borderlands war noch ganz nett. Aber nicht so emotional hochwertig und feinsinnig gezeichnet.
@nadapoi Hättest Du halt früher auf mich gehört!
RT @NiemaMovassat: In #Dresden stehen 20.000 Wohnungen leer.Gleichzeitig sind fast 1000 Menschen in #ZeltstaDD untergebracht. Absurd! http:…
RT @Omid_M: It's stunning that the Iranian TV is airing the #ObamaAtAU live now. millions watching..powerful defence of #Irandeal http://t.…
Hm. Hmhm. https://t.co/f4X5m4WdVt
RT @chippy: Intel Compute Stick + 256GB SSD, Dual screen FHD and Gig Ethernet. #USB #displaylink Messy, but working. http://t.co/5ixmO28WVa
RT @DepressedDarth: Because you're worth it http://t.co/zscVrabBIb
@Gelion_01 Brings morgen Abend mit, willya?
"Fate is fluid, destiny is in the hands of men."
@Gelion_01 Rechtsstaat und so.
@Gelion_01 http://t.co/eIVVJy9fwl Argh.
Blitzmerker am Start: http://t.co/K8beml6Ghv
@anncathrin87 Ja DU nicht. Aber andere Damen... ^^
@Gelion_01 keine Ahnung. Kauf doch und schick ggf zurück
@Gelion_01 Welches?
@Gelion_01 Hubs. Glückwunsch zum neuen Laptop! :D
RT @die_jennifer: sänk ju for #hitze @ #ic2315 @db_bahn #noklimaanlage http://t.co/l6eBMx2wWN
Woops. I kinda missed that. http://t.co/bGs73mKhHZ
RT @hochbahn: #U1: Ersatzverkehr mit Taxen zw. Volksdorf und Ohlstedt. Grund: Der Weiche 22 ist zu warm. #hvv
Sounds legit. https://t.co/DyzJw9itYP
Ach, interessant. https://t.co/ejR6V6whar
RT @pacohope: Stopped at the roadside for a #software update. Sigh. http://t.co/wYWXkcnA91
@hermesDE Also nichts dramatisches, Adresskorrektur kam an - jetzt kann man nur noch warten? Liebe Grüße!
@hermesDE Hallo liebes Hermes-Team - das Paket ist Samstag den ganzen Tag über "in Zustellung" gewesen, und heute ebenfalls... alles ok?
Clocks ticking.
@hermesDE Hallo liebes @hermesDE-Team! Ich habe einen Adressfehler beim Versand angegeben, es gab daher einen Fehler bei der Zustellung...
@Parcel2Go That depends on the answer of @dpd_de - there have been issues with the delivery of my sending. Thank you Sam, I'll be in touch!
@dpd_de Schon vor 2m passiert! Vielen Dank für die prompte Antwort! Es ist heute jemand vor Ort, die Adresse ist etwas versteckt im Innenhof
@dpd_de 2/2 'Further instructions requested' - ich habe via parcel2go gebucht. Wie erreiche ich DPD für weitere Addressinformationen?
@dpd_de Guten Morgen! Ich habe 3 Pakete aus UK nach DE gesandt, es scheint Probleme bei der Zustellung zu geben. Das Tracking sagt ... 1/2
@polarbearmuffin Sie hat mich damals gelöscht. Ich nehme die Freundschaftsanfrage nichtmehr an. Seit Jahren. Bin ich asozial? #komisch
@nadapoi Hast Du inzwischen mal 'The Wolf Among Us' angeschaut/-spielt?
@Gelion_01 Weil Du keine Maus hast? o_O
Man wird ja nochmal hoffen dürfen... http://t.co/4P7zsdqHWo #vollstesvertrauen ?
@Gelion_01 http://t.co/otoKNx6Cqb ? Das hier? Groß = i7 & so? Sie nennen es das "Super-Überraschungsei" :D Sie mögen es!
@Gelion_01 http://t.co/EYfDLlCR9Y ? Was meinst Du mit 'das Große' ?
@Gelion_01 Na wie sich der Cyberfox bei Dir macht in Punkto Stromverbrauch. Chrome bspw. ist schlimm, IE gut, Opera auch gut, FF bisher nich
RT @El_Ebeneezer: Hätten sie Kennedy, Brandt und Gorbatschow nur mal gesagt, wie sehr die Menschen den nuklearen Holocaust herbeisehnen, ey…
@Gelion_01 Wie denkst Du in punkto Akkulaufzeit bisher?
@Gelion_01 Wie das mit der CPU-Last unterwegs aussieht kann ich Dir noch nicht sagen, scheint Firefox-Typisch wieder zu hoch zu sein.
@Gelion_01 Mal den Cyberfox ausprobiert? Für x64? Ich finde den grad ganz grandios, flott, frisst erstaunlich wenig RAM & schmiert nicht ab.
@h3po [...] klasse! Selber Player (rüberkopiert, selbe Settings) und via die selben Kopfhörer. Bin schwer begeistert was das angeht!
@h3po Was ich unbedingt feststellen muss: Die eingebaute Soundkarte ist eine 1000-fache Verbesserung zu der im HP! Musik klingt richtig[...]
@Gelion_01 MP 429€ - ? http://t.co/8BTsZtNu7l
Mysteries of the world. https://t.co/xu1LB18ehs
RT @KimDotcom: You have to see this to believe it:

http://t.co/9Qud4d8xWp

Porn, drugs, malware & ad scams brought to you by the US Depart…
RT @BND_Deutschland: "Irgendwann wird jemand besonderes in Dein Leben treten"

"Gewaltbereites Arschloch"
Hahaha. JETZT haben wir ihn, den IS. Der ist erledigt! http://t.co/NewECEr5Sc
Und wer redet Tacheles? Fischer -.- http://t.co/O4uJobhf7F
@anncathrin87 Und was hält dann die Barbaren auf unsere Sozialsysteme zu schamlos zu überfallen, wenn nicht die Alpen?? Hmmm? #stammtisch
Ich spreche hiermit dem SPD-Abgeordneten Detlef #Müller für das Interesse an Wahrheit am Parteiendiktat meinen Respekt aus. #extra3
Boah, die Nahles ey.. http://t.co/rliWg452lL
RT @praemandatum: DF: Heute mal keine Lust die Erpresser-Ransom-Virusraubmordsoftware selbst zu schreiben? Da gibts tolle Neuigkeiten! http…
Das digitale Equipment der Bundeswehr hat noch garkeine Schlagzeilen gesammelt. Prost! Auf sich verrechnende Computer
http://t.co/mpAN4EXmPC
Hups. Kann ja mal passieren. http://t.co/43lrcs1yjM
@Gelion_01 Aber die größte Performanceeinbuße ist mit Abstand die HDD denke ich. Schrecklich.. Dauernd irgendwelche Gedenksekunden..
@Gelion_01 Ich versuch' gerade meine Opera-Session auf einem Rechner mit 4GB RAM aufzumachen. Hahahaha.. alles kaputt :D
@isshesmiling Ich weiß, das klingt jetzt ketzerisch. Aber: Mal ein Fenster aufgemacht?
Ich frage mich jedes Mal, warum ich die #Anstalt gucke. #stinksauer Na immerhin haben sie Datenschutz verstanden. http://t.co/GhQ0DvbUYi
Screw these global warming liars! The flood isn't real!! At all! Basically.  http://t.co/xrRe8FFQhu
@rwohlbrueck Wie gehts Dir? Gibts was Neues? Russland? Wollte nur mal wieder 'Hallo' sagen =) Und herzlich zur Alterung gratulieren! =)
@isshesmiling Scheisseuropa. Ich wähl' dann jetzt auch AfD. #esc
@isshesmiling Ich hab gerade unsern Song gesehen. Ist jetzt keine Hitsingle, aber sooo miserabel ist der doch auch nicht...
@Gelion_01 Hatte nur den Account nichtmehr gefunden - hab meinen Tweet schon wieder gelöscht^^
@Gelion_01 für dich ist so ein NASA-Brennstoffzelle-Carbonlaptop was. Mit dem Problem dass das auch nie für 500€ zu haben sein wird xD
@Gelion_01 Ja Du Held - ein Akku der nix wiegt wurde noch nicht erfunden xD
@isshesmiling Insbesondere? Ich brauch irgendeine Nationalität die ich morgen auslachen kann^^
@isshesmiling *dance* sie können einfach NICHTS!
@isshesmiling Wie liegt UK bei Dir im Ranking?
@isshesmiling wer ist dein Favorit? Wer hat realistische Chancen? Ich müsste jetzt rauf in den Common room gehen um nachzusehen...
@isshesmiling wie waren wir wie waren wir!?!?!?!?
@isshesmiling Ich danke ehrlich für the Liveberichterstattung... Muss ich das nicht selber sehen^^
@Gelion_01 https://t.co/kc6j8Wibkd <- Da ist dein Ultraleichtnotebook mit 700g Gewicht :D
@Gelion_01 Also eigentlich ist die ASUS ZenBook UX 303-Reihe von der P/L unschlagbar. Wie ein Topmodell T450s, nur 300€ billiger und dünner
@Gelion_01 ja normal (und gut so?!) der arme Chinese der das zusammenlötet hat ja auch Geld verdient?
@Gelion_01 Kann man das nicht auch in anderen Layouts bestellen? Zoll.. Ja, könnte evtl nachfragen..
@Gelion_01 Ich meine was dich bei der int. konfigurierbaren Variante noch abhält..? Und ja, es hat positives Gewicht 😱
@Gelion_01 Und was hält dich nun ab?
@Gelion_01 Nur in DE oder auch int?
@Gelion_01 Also je mehr Videos ich vom UX305er ASUS sehe, desto mehr finde ich das nicht schlecht. Als Budget-Gerät für Office only... gut!
Ich bin immer wieder aufs Neue begeistert, für wie doof die einen halten. https://t.co/SzPZD1YSU8
@El_Ebeneezer Wer Fußballreporter ist, hat wirklich selbst Schuld^^
RT @El_Ebeneezer: Stelle mir vor, wie sich Fussballreporter DAS HIER reinpauken und nach Sa. NIE mehr brauchen. Hihi. (via @Stephan535) htt…
@abeautyscandal Aber in Deutschland sind Tiere doch harmlos und drollig :3 Nicht wie in Australien oder wo Leute gern die Natur 'genießen'..
@UnboxTherapy .. of your setup-vid. Could you gimme some recommendation on what you think is good music? Thx & good luck w/ your business!
@UnboxTherapy Hey Lewis! One question - I pretty much like the music you use in a) your videos and b) the stuff playing in the background ..
@abeautyscandal ist wie auf dem Friedhof. DA tut dir keiner was. Da, sind alle Menschen in Ordnung..
@abeautyscandal 'erst 8 Jahre' ist gut.. Groß geworden bin ich da auch nicht, aber die Chance im Wald zu sein - immer nutzen. Ruhe, Frieden!
@Gelion_01 Außerdem spare ich mir dann das Netzteil was ich mitnehmen muss. Länger als 13h werde ich das kaum in der Bibliothek aushalten^^
@Gelion_01 Ja, weil Kostenpunkt 14€ bei Lenovo, und woanders Upgrade 50€.
@Gelion_01 Oh, the Vorfreude: https://t.co/j652z9MFLU
Well..  https://t.co/mbeRbWvQ4x
@eidottergelb @isshesmiling Hier ist ja einfach Werktag.
@Gelion_01 Gibt jetzt in der Core M-Kategorie meine ich noch ein paar weitere gute Geräte.
@Gelion_01 Wargh. Es war wohl nur das Laptopsleeve was nun fast angekommen ist. Das 3kg-Paket wurde erst heute losgeschickt -.-
@abeautyscandal Aber wenn Du doch auf dem Dorf wohnst, wieso kennst Du das denn nicht?^^ Katze gefunden?
RT @AJEnglish: S Korea's spy agency now says it is unable to verify execution  http://t.co/80XpwiwOMO http://t.co/dFsq4Vaxil
Finally. Gender industry reached chicken. https://t.co/NkscYiUwpY
@isshesmiling Schinken ist immer schön!
@isshesmiling Mit ordentlich Schinken wär das nicht passiert!
@Gelion_01 hm? Wieso?^^
@abeautyscandal Damit habe ich aber Frust & Ärger abgebaut, da war nicht viel Platz im Hirn für Angst.
@abeautyscandal Ich habe jahrelang auf dem Land gewohnt und habe nachts um 3 10km-Spaziergänge durch Dorf & Wald gemacht.. Völlig angstfrei
@Gelion_01 ? Oder sind 1.4KG immernoch zuviel? :D http://t.co/NcA8KNhdHn
@GameOvermeier Was ist denn ein Pfeifenheinrich?! :D
A400M auf Testflug in Spanien mit 10 Personen an Bord abgestürzt.
http://t.co/ogLVEl5SAA
Und noch einer.
http://t.co/htMdND8gqe
RT @tomalterman: UK democratic system:

GREENS - 1.1M votes = 1 MP
SNP - 1.5M votes = 56 MPS
UKIP - 3.8M votes = 1MP
CON - 11M votes = 330 …
@Gelion_01 Und ich hab Angst dass das Dingen besatzergeheimdienstzwischengehackt wird. :D
@Gelion_01 Immerhin haben die sich jetzt gemeldet. Bin mal gespannt wie lange das dauert bis das Ding aus der VR bei mir anlandet.
@klein2 Moin! Ich gratuliere herzlich zum erhöhten Alter! Ich würd uns gern mal wiedersehen... =)
@Gelion_01 Woaaah Lenovo meldet sich nicht wg. eingegangener Zahlung und das dauert alles so EWIG. :D
So excited for tomorrow. Lets really find out, what this country calls "politics" and "democracy". And "legislation". And "system".
@web207 Scheint grob fahrlässig zu sein das T935 für den Alltag zu empfehlen. http://t.co/wQ6x7HAoRK
RT @fdpbay: #Bahnstreik? Gut, wenn man Alternativen hat! #Fernbus #Liberalisierung #Wettbewerb #Wahlfreiheit http://t.co/BtXkLOAjxv
@Gelion_01 First impressions mit dem XPS13 Linux-Version: https://t.co/oOlf5nE35G
@Gelion_01 Die Workstation. OOoooh. Uuuuuuh.  http://t.co/hmseRbqUCr
@Gelion_01 Aber ernsthaft, es geht nicht ums Brettchen, sondern einfach um stabil. Wenns mal runterfällt. Oder wenn mal Dreck drankommt.
@Gelion_01 Ist jetzt ja nicht so, als könnte man da nicht auch jedes andere OS drauf installieren :D
@Gelion_01 ja wenn nicht, frag ich mich bei Dir wirklich, warum Du nicht ein MacBook Air angeschafft hast...
@Gelion_01 Du Spinner :D 700g ... Das Ding bricht ja in der Mitte durch bei Belastung...
@Gelion_01 http://t.co/kTdY9Hd2L5

Da. Leicht genug? :D
RT @KonstantinNotz: #nsaua http://t.co/HIgIbHI0qj
@chippy Without having seen the audio of the presentation, this is how it looks to me? http://t.co/j11u8RpMs1
@chippy Thats a very interesting interpretation of 'PC'.
@Gelion_01 Ich weiß xD Aber warum benutzt kein großes Unternehmen ThinkPads? Alle Dell Latitudes und EliteBooks. Immer. Echt. :D
@Gelion_01 [..] da nur Latitudes & EliteBooks bei ISAR & THW im Einsatz sind, & bin mir nimmer sicher ob ich den Thinkpads trauen soll :D
@Gelion_01 Hatte mich ja ursprünglich schon festgelegt auf ein Thinkpad T450s. Gestern in den Nachrichten aus Nepal wieder gesehen, daß [..]
RT @GabyKonrad: Im Gegenlicht kann man vom #BMF geschwaerzte Akten lesen, zeigt #FPOE  Fraktionsfuehrer Podgorschek im #HypoUA . http://t.c…
@chippy Have a Gute Nacht!
@Gelion_01 Liegt Prozent mit drauf, für die Umgebungsvariablen^^
RT @DepressedDarth: That's punny http://t.co/eRsZ9CvqG4
@Gelion_01 Jaja, sagst Du so. Die Taste nervt total, ich brauche die 5 jeden Tag.
@Gelion_01 Nein, kriege ich nichtmehr festgedrückt^^ Ich verzweifel' hier jetzt bald. Offiziell^^
@Gelion_01 5 ist jetzt halb lose. Mal sehen ob ich die noch irgendwie festgedrückt kriege... 6&5 wären das dann.
@Gelion_01 Nicht witzig. Vorallendingen weil n neues Notebook ins Ausland kaufen mit zurückschicken und so einfach Mist ist...
@Gelion_01 Ich glaub ich hab mir gerade noch eine Taste rausgedreht. Er reicht mir langsam^^
RT @praemandatum: DF: An alle denen das noch nicht klar war: "Antiviren-Software und Apples Schutzmechanismen für Mac OS X nutzlos." http:/…
RT @railsgirls_ldn: If this gets 100 retweets then 100 more women in London could learn to write code with us in May! ;) http://t.co/VLmacg…
RT @KimDotcom: I never lived there
I never traveled there
I had no company there

But all I worked for now belongs to the U.S.

https://t.c…
RT @AJENews: "It sounded like a big tractor trailer passing by the road, rattling and shaking, guttural." http://t.co/XycnGMG0KY http://t.c…
@centralline Are there really waiting for the investigation of why a service train derailed, instead of clearing it?
@centralline And I thought German public transport was shit.
RT @SGFMann: Top trolling. Disrupted @centralline provides link to help you replan journey. Link tells you to use central line.  https://t.…
RT @EliademyCSR: #MondayMotivation Hello everyone, http://t.co/qGK2sURova wishes you a challenging and fulfilling week! http://t.co/hTbYh5L…
@HeikoMaas Könnten Sie sich vielleicht vorstellen, aus Konsequenz und Prinzipientreue wg. der #Vorratsdatenspeicherrung #VDS zurückzutreten?
RT @jilliancyork: I’ve never felt so unsafe at a conference. That whole cops-busting-into-my-room-while-I-was-nude thing didn’t help. #GCCS…
@Gelion_01 Ich meinte ja auch nicht genau das Notebook, das wäre Dir mit 14" eh zu groß (und zu schwer) - sondern die NotebookSERIE
@Gelion_01 Ernsthaft jetzt - das könnte ne gut&günstig-Alternative für Dich sein! http://t.co/WAqvBOCAdd
@Gelion_01 Na eben nicht. Deshalb will ich ja n i7, weil ich evtl mal VMen & evtl mal zocken will. Ansonsten brauch ich auch keine Leistung.
@Gelion_01 für meinen Alltagskram reicht auch n i3. Ich brauch bloß viel RAM^^ und will evtl mal zocken, und evtl mal VMen und so.
@Gelion_01 Power. Und dann willst Du n XPS 13 mit 8GB RAM^^
@Gelion_01 Ich will in der Uni halt nicht auf Pen&Touch verzichten, aber auch kein Fujitsu T935 kaufen. Für 2000€^^
@Gelion_01 Hrm. Na ist ja auch egal. Ich denke ich kauf mir n normales Notebook, & wenn noch n Studium draufkommt n gebrauchtes Surface 3.
@Gelion_01 Das SP4? Wieso sollte das günstiger als das SP3 werden? DAS glaube ich wiederum nicht. Ich meine, es gibt das SP3 ab 649€ ...
@Gelion_01 Mal sehen was ein Skylake Core M so kann. Und glaube ich nicht, bisher steckten bis i7 & 8GB RAM drin...
@Gelion_01 Surface 4 Pro könnte noch was werden vor Weihnachten. http://t.co/OTJOivtNxE
RT @caschy: Surface 3: 10% Rabatt für Schüler, Studenten und Lehrkräfte http://t.co/JqGr6I9XZ9
@Gelion_01 Also die Jungs mögen das Acer. Ich hab Angst vor der Stabilität..  http://t.co/pgovgG269X
RT @das_sebi: Klassiker http://t.co/lx2c8TlxfC
@Gelion_01 http://t.co/6joS6umea1 Also ich glaube, ich warte bewusst NICHT mehr auf Skylake, wenn das alles so wird...
@H3PO Hab Dir auf fb geschrieben. Man kann wenn man den i5 auswählt bis 1400€ ziemlich viel Ausstattung reinkloppen. Akku, 2TB-HDD & m2-SSD
@H3PO Sowas wollte ich hören. Wieso nicht X250? Single-Channel & ... Was noch? Zu klein @ FHD & nur 2x USB fällt mir spontan ein...
@Gelion_01 Endlich mal normale Menschen mit normalem Nutzerverhalten :D http://t.co/qPmgHZxdrJ
@Gelion_01 ... Wüstentemperaturen und den ganzen Dreck. Ich meine, ich hatte das IMMER dabei. Egal wo ich war quasi.
@Gelion_01 Wenn ich daran denke, was ich mit dem HP alles gemacht habe - das muss der Nachfolger auch abkönnen. Vorallendingen die ...
@Gelion_01 Ich hab keine Lust mehr auf das Laptopthema. Ich glaube ich nehme einfach ein X250 oder T450s. Ich brauche robust...
@Gelion_01 Oh, das ist ja doof :D
@Gelion_01 Hä? Oh. Wieso machen die denn sowas... aber kannst Du die MwSt. nicht als Student und so.. ?
@Gelion_01 http://t.co/VJ9Y1UMGLu - da - XPS 13 ab 899€
@Gelion_01 Genau. Müsste man :D Import lohnt nicht, denke ich. Dann wird ja wieder Zoll fällig.
@Gelion_01 In den USA gibts ja jetzt das XPS 13 auch mit ubuntu als "Developer Version" - ne Ecke billiger als die Windows-Variante.
@Gelion_01 Ja, das ist etwas seltsam, fand ich auch. Und: Bisher muss ich sagen, dass mir Dells Tastaturen besser gefallen haben als HPs.
RT @netnrd: #SPD-Wahlergebnisse unbefriedigend? Mit #Vorratsdatenspeicherung.... #Gabriel http://t.co/jqBsrAzXgw
@Gelion_01 Üh? Praktikabilität -> XPS und Ästhetik -> ? Oder andersrum und.. hm?^^
@Gelion_01 Ich muss sagen, es klingt schon verdammt gut... Gerade mit dem USB-3 LAN/VGA/HDMI/Adapter könnte man am Schreibtisch arbeiten.
RT @MSFT_Politik: Freiheitsentfaltung im digitalen Raum- eine Herausforderung? Diskutiert mit @c_lindner am 13.04, jetzt noch anmelden http…
@Gelion_01 Der Test zum XPS 13 FHD i5 ist raus.
http://t.co/Z9duuq9k1I
@Gelion_01 Grad ging bei mir kein Internet -> Time-Settings wg. BIOS-Battery. Hattest Du das selbe Problem? :D
@Gelion_01 habe Schraubenzieher und Alkohol gezaubert.
@Gelion_01 Als mobile-only-Schreibgerät? Klar. Als Laptop? Nein.
RT @praemandatum: PL: ...und Cpt. Obvious sprach "Facebook trackt sie alle. Nicht nur seine User." http://t.co/o91W4qJ2cJ
@Gelion_01 Eine LED WIFI-Lautsprecherglühbirne!!!! SOWAS GEILES!!! :D  https://t.co/F2BekBNTeg
@Gelion_01 Whut!? Surface 3 -> Atom X7, 10" FHD, 499$. Angeblich 10h Videoplayback. Und das Beste: Wiegt 622g. http://t.co/y4oAMCzst0
@Gelion_01 http://t.co/e5F0wypRea HP Spectre X360
@abeautyscandal Warte einfach n paar Jahre (bei mir so etwa drei). Wird alles wieder gut..
@rwohlbrueck @Gelion_01 Producer Andi Wilman ist auch raus. Alle Moderatoren und der Producer.. das wird nix mehr^^ http://t.co/VjnMU7vdML
@Gelion_01 Irres Schnäppchen. MERKWÜRDIGERWEISE komplett ausverkauft. Bin im Luxx drüber gestolpert^^
@Gelion_01 Dass es sowas gibt, hast Du mitbekommen? o__O http://t.co/VB31VWJZDz Ich nämlich nicht^^
RT @larafritzsche: Der Mann denkt mit. 

#dirkniebel #4U9525 
(Via @Mohrenpost) http://t.co/iX9qp7KnHf
Most ugly crap for monday mornings: reading Max Weber in English.
@Gelion_01 Äh.. ja?! :D http://t.co/yWQVnelOft
Achja, kein LAN-Anschluß :D Deshalb hatte ich das wohl immer ausgeschlossen..
@Gelion_01 Warum haben wir uns eigentlich nicht son Asus Zenbook-Ding gekauft, wie Malte bspw?! :D http://t.co/MOsRubw85q
@rwohlbrueck @Gelion_01 Also für mich ist die Sache gestorben^^ Ich gucks ja nicht wg. der Autos, sondern wg. des Quatschs den die machen!
@rwohlbrueck https://t.co/sdB0CwZKnO Ich ertappe mich übrigens wie ich immer wieder @Nor048 eingebe und mich wundere, dass da nix kommt
:D
RT @MrJamesMay: This is excellent ice-cream. #FirstWorldObservations http://t.co/lMBirnDAIG
@rwohlbrueck @Gelion_01 Hast Dich in nix eingemischt :D Ja, TopGear. Die Helden vom BBC habens ja letzte Woche kaputtgemacht...
@rwohlbrueck @Gelion_01 Hä!? :D Der Typ flötet. Weisst Du eigtl. wer das ist? :D
@MrJamesMay I'd be totally fine if you'd rule Britannia. This place can only go up from here.
@Gelion_01 Ich liebe ihn :D Der größte Held des 21. Jhds. https://t.co/TGbqm5Co1S
@Gelion_01 Mal sehen wie die Temps & der Lüfter nach dem repaste-Job sind. Wenn gut -> neue Tastatur & interner Akku & auf weitere Jahre? :D
@Gelion_01 Grad aufs Konto geguckt. Wenn das BAföG schon gekommen wäre für April hätte ich vllt was Dummes gemacht^^
@Gelion_01 Hm. Hilfe. Was tun? :D Einfach garnichts, und warten? :D http://t.co/G2jNtCxYJh
@Gelion_01 Das ist halt so irre viel Laptop bei so wenig Gewicht für 1435€. Mit Haswell hielt der Akku 6:45 im WLAN-Test. Broadwell 1h mehr?
@Gelion_01 Mh. Aber das P645 bietet bei 1.5kg nen i7, 8GB RAM, 1TB HDD, 256GB SSD, Geforce 840M, 3G, FHD matt, LAN, VGA, HDMI & Dockingport
@Gelion_01 Was - die mangelnde Hygiene? :D
@Gelion_01 Humpf. Der Test des 840 G2 ist raus bei notebookcheck. Der beste Deal irgendwie ist und bleibt das Acer P645.
@Gelion_01 Äh.. ich kratz manchmal durch die Kanten der Tasten - und manchmal wisch ich in ausgeschaltetem Zustand so halbfeucht drüber
@Gelion_01 Tasten? Ne. Tastatur ja. Ist recht einfach. Schrauben mit Symbol raus, die Nasen am Rand zurückdrücken, rausnehmen. Achtung Kabel
@Gelion_01 Ja doch MX4 :D Quelle: Luxx. http://t.co/9SGkDNf8Rx
@Gelion_01 Man sollte sich eh auf sich verlassen. Eine (4g) sollte reichen, ja. Vllt doch lieber MX 4 :D Warte, ich google schnell :D
@Gelion_01 MX 4 ist auf jeden Fall etwas flüssiger als die MX 2. You choose. Hab keine Vergleiche zwischen den beiden finden können :D
@Gelion_01 Weil die MX2 wohl n Tacken besser sein soll. kA :D Auf jeden Fall ist sie n Tacken billiger und besser als die Arctic Silver 5
@Gelion_01 Achso - und wegen Wärmeleitpaste -> Artic Cooling MX-2 bitte!
@Gelion_01 Och glaube es ist schon eine gute Idee zuvwarten, bis die zweite Revision dieses Infiniti-Dings rauskommt..
@Gelion_01 So dolle ist die Ersparnis auch m.E. nicht..
@Gelion_01 Das könnte interessant sein? 999€; i5, 8GB RAM, 256GB SSD - statt sonstiger angeblicher 1099. http://t.co/XqhBvM2YDE
@Gelion_01 Klick' dich mal heute bei Dell durch, gibt Osterrabatt!
@dunkelangst Genauso wie im Iran übrigens auch. Und in England. By default jdf - expliziten opt-out bei Breitbandvertragsabschluß gibts noch
@Gelion_01 Und mit Skylake kommen dann vllt endlich komplett kabellose Laptops. Dann sind unsere wirklich Dinosaurier http://t.co/6DoCbuSAj8
@Gelion_01 Aha, mit Skylake wars das wohl mit VGA-Anschluß :D Steht auf https://t.co/HcW19tpRFp - die Quelle dazu: http://t.co/Z5EL5bMhKX
@thomas_wiegold Ich habs ja gelöscht, als ichs gemerkt hab :3 Mea culpa. Wir kennen uns übrigens aus einem BSH-Seminar in Berlin.
RT @thomas_wiegold: RT @hdevreij: No more civilian air traffic over #Yemen, southern Saudi Arabia and southern Oman http://t.co/MnK4lxRRfl
RT @AJENews: Military action in Yemen: Who's for, who's against? http://t.co/eBHStq3QVC http://t.co/XgWFDevzl4
@Gelion_01 http://t.co/aWUnx4e7j8 UX305 im Weekend-Deal-Abverkauf für ca. 90€ weniger - Core M, 256GB SSD, 3200x1800 matt IPS & 8GB RAM
RT @thomas_wiegold: RT @CrisisGroup: BRIEFING | #Yemen at War http://t.co/drIy1m13dv http://t.co/vLWnjMGFOa
RT @praemandatum: DF: Jetzt ist es amtlich. EU-Kommission: "Wer nicht ausspioniert werden will soll facebook verlassen." http://t.co/cJE3ls…
@Gelion_01 Da gibt es quasi garkeinen Anschlag mehr, das ist son Binärswitch. Gedrückt oder nicht. Finde ich furchtbar.
@Gelion_01 Ja, bei unserm ist der auch noch in Ordnung. Aber diese ganze Ultrabookgeschichte - mal n MBP Retina untern Fingern gehabt?
@Gelion_01 SD-Karte Fullsize passt komplett rein, steht nicht ab.
@Gelion_01 Was geht beim HP doch auch? Benutz' doch die 160 Zeichen wenigstens :D
@Gelion_01 Hat mehr Keyboard-Travel (da hab ich am meisten Angst vor beim XPS13), 3xUSB, FHD / WQHD, Digitizer (!). Aber nur 8GB RAM.
@Gelion_01 Hast Du Dir das HP Spectre X360 mal angeschaut?
@Gelion_01 Ich muss das Ding einfach mal in die Hand nehmen.
@Gelion_01 Hm. Vllt ist das XPS13 DOCH tougher als ich dachte O__o https://t.co/ohYDEIzfc6
@inespohl Ja, Katastrophen wie Sie reichen scheinbar nicht aus.
@Gelion_01 Ich meine, sonst könnte ich auch einfach n Block und n Kugelschreiber anschaffen, wenn ich meine Arbeitsweise an meine Technik...
@Gelion_01 http://t.co/vm3aZid5P7 - wenn es doch wenigstens EINEN Test zum 840 G2 da draußen gäbe :D
RT @DavidLearmount: German-operated A320s do not crash in the cruise. Not these days. This one is weird. #Germanwings
@Gelion_01 Last.FM'nt denn garkeiner mehr?! @H3PO
@H3PO Hm. Angenehm ruhig, stelle ich mir vor? :D
@H3PO @Gelion_01 ... Lenovo T450s / Acer P645 / Toshiba Z30 - aber irgendwie ist da auch immer n Haken dran.
@H3PO @Gelion_01 Ne, ist es nicht. 2.2kg? :D Und Haswell. Quadcore brauchts nicht. Ich schaue eher in die Richtung Dell 7450 / HP 840 G2 ...
@Gelion_01 Das XPS13 wiegt übrigens laut @notebookcheck 1.276 kg. SO irre groß ist der Unterschied zu 1.4 - 1.5kg nicht...
@rwohlbrueck Und mit dem komme ich nicht klar. Windows auf dem MacBook hatte ich auch überlegt, aber dann ist die Akkulaufzeit dahin.
@rwohlbrueck Wenn ich ein MBPr in Betracht ziehe, dann kann ich auch ein Thinkpad X1 Carbon, Dell XPS 13 oder so kaufen.
@rwohlbrueck Kein LAN-Anschluß - falsches Betriebssystem. Ich stand neulich im AppleStore, aber nach 10m mit nem MBPr13 bin ich wieder raus
RT @Uni_MR: Glauben an die Macht: Orientwissenschaftler beleuchten den politischen Aufstieg religiöser Bewegungen. http://t.co/t901MjoFQz
@Gelion_01 Dicke max. 2cm. Gewicht max. 1.5kg. Achso, und MATTER BILDSCHIRM!!! :D
RT @DepressedDarth: Current mood http://t.co/EBZLXdpOl0
@Gelion_01 i7, mind. 16GB RAM, m2-SSD und HDD, dedizierte Graka, mind. 10h Akkulaufzeit und FHD @ 13.3". Mit Anschlüssen. Danke. :D
@Gelion_01 ?! So arbeite ich halt. Ich pass meine Arbeitsweise doch nicht an meinen Computer an, sondern andersrum? Hä? :D
@Gelion_01 Mein Zuhause hat 4 Rollen und bis ich mal ne Wohnung irgendwann irgendwo hab.. das HP ist seit ca. 2 Jahren mein einziger Rechner
@Gelion_01 Weil ich mim Opera in Recherche & knapp 160 Tabs ca 9GB RAM-Verbrauche. Deshalb. Und was mach ich mit dem Desktop? Ich hab einen.
@Gelion_01 Alle Businessgeräte haben MIND. einen RAM-Slot. Manche auch zwei. Ich sehe nicht ein son MacBook Air-Consumerverschnitt zu kaufen
@Gelion_01 Generell kauf ich nix mit ausschließlich verlötetem RAM... weil außer dem MacBook Retina da keiner genug RAM drauflötet.
@Gelion_01 Ich brauche diesmal keine 2 NTs? Wenn ich Dell oder HP kaufe, da hab ich die Sammlung ja noch. RAM - nein. Ich kauf ja kein XPS.
@Gelion_01 Ne, auch für darunter. Ich meine, mein HP hat 1000€ inkl. Slice gekostet, dazu kommen + RAM, SSD und zwei weitere Netzteile.
RT @flightradar24: #4U9525 was following the same flight path as yesterday
Yesterday http://t.co/59MOETk0Gd
Today http://t.co/21vkfBS38D ht…
@Gelion_01 Ich kauf mir doch nix für tausendmillionen Geld, und dann ist da nicht das Dickste drin was geht?! :D Alles? Eiermilchwollsauend?
@Gelion_01 i5. Da flipp ich ja schon wieder aus^^ allein schon weil i5 draufsteht.
@Gelion_01 Warum grad eigt.h nochmal kein Haswell? Weil Broadwell mehr Akku, oder? Irgendwie hab ich aber den Eindruck, das ist garnicht so.
RT @GermanyDiplo: Chllr #Merkel on #4U9525: It is with deep sorrow that we think of the victims, their relatives+friends. Video (GER): http…
RT @GermanyDiplo: „Terrible news“ - FM #Steinmeier on #4U9525 #planecrash in #France. Video of his statement (in German):
https://t.co/LdsT…
@Gelion_01
@Gelion_01 Das 12" Latitude gibt es nur mit Glossytouchscreen als FHD m(
@Gelion_01 Und da kriegte ich mehr Laptop für ca. 1kg weniger mit angenehmer Displaygröße. Na mal sehen. Dell E7450 gibts ja auch noch.
@Gelion_01 Ob 1, 1.2 oder 1.5kg ist mir dann doch egal. Hauptsache nicht 2.5kg mehr für 6.5h Akkulaufzeit und Krach und Scheisskeyboard^^
@Gelion_01 Gewichtstechnisch wäre das HP ohne Slice ja schon ok für mich xD
@Gelion_01 Mit Slice? Keine Ahnung. Ohne? Laut http://t.co/ElLEq6SXBP 1.78kg.
@Gelion_01 Und mit i5 sowieso bezahlbar o__O
Wiegt 1.5kg und hat wie alle anderen auch ca. 6-8h Akkulaufzeit.
@Gelion_01 Ich bin in Versuchung geführt. Bezahlbar (-19% MwSt.) - alle Anschlüsse, DockingPort & SSD+HDD @ matt FHD. http://t.co/EUQLQDVYxY
@rwohlbrueck Ja. Aber in der Zwischenzeit sind alle Laptops doof geworden, das ist ein Problem...
@Gelion_01 Die Hardwarepreise steigen zum April wohl -> Eurokurs.
@rwohlbrueck @Gelion_01 Halten sie auch immernoch, aber zusehends wird man bei den ganzen Tablets und Ultrabooks um einen herum neidisch^^
@rwohlbrueck @Gelion_01 'Wieder' ist gut - da ist ja das Problem. Wir brauchen einen Nachfolger für unsere +3y alten Schlepptopps.
@Gelion_01 Geht doch nicht. 8GB RAM sind verlötet, mehr geht nicht m(
@rwohlbrueck Welcher Hype.. Frauen? :D Also bei mir wird das grundsätzliche Interesse wohl noch länger bestehen bleiben^^
@Gelion_01 Thinkpad Yoga 12 2015 - ginge auch. Keine vPro-Prozessoren - nur der i5 5200er und i7 5500er. ca. 1200€ inkl. MwSt.
@rwohlbrueck Hast Du eigentlich ein Thinkpad X1? So ins Blaue hinein geraten?
@rwohlbrueck @wbg_gov Also im Iran ist die Vizepräsidentin eine Frau..
@EinAugenschmaus Einfach mal ALLE Politiker am Meniskus operieren!
@Gelion_01 Grad auf eBay gesehen: Inzwischen gibt es 40Wh interne Akkus für die HPs um ca. 31-35€. Und Dockingstationen für 25€ :D
@polarbearmuffin @Gelion_01 :3
@Gelion_01 Ich meinte eher son 11"-Tablet mit optionaler Bluetooth-Tasta, das dann im Verbund mit Handy und Schlau-Uhr (Win10?) alles kann..
@Gelion_01 Oder willst Du mit 3 Jahren auf den Lebenszyklus eines Laptops anspielen -> das übernächste Gerät wird dann übergeil? :D
@Gelion_01 Dann definitiv, jdf. im Verbund mit Geräten die man sonst hat. Ich habe ja Hoffnung in Konzepte wie diese: http://t.co/Pg15JcTh1p
@klein2 Ich bin beeindruckt. Wenn andere Institutionen doch auch so drauf wären... wobei was Datenweiterverwendung angeht sind sie es auch..
@Gelion_01 Also nochmal zum Asus - ich würde mir selbst niemals n Core M-Gerät kaufen. Es sei denn ich hätte schon alles. DailyDriver? Never
@Gelion_01 Problem - der Lifestyle endet in 2 Monaten... Aber mal in Bus/Bahn n Artikel lesen können ohne wie der letzte Show-off zu wirken
@Gelion_01 ich krieg auch immer wieder so Ideen wie ein highend SurfacePro2 oder so. Sowas würde zu meinem aktuellem Lifestyle hier passen.
@Gelion_01 Ja, die produzieren ja noch ein paar Revisions bis dann..
@Gelion_01 Beim XPS scheint es sehr weit auseinanderzugehen, nicht nur die Meinung sondern die Qualität. Aber hey, erste Revision und so.
@H3PO Du hast einen L7500, wenn ich mich Recht erinnere?  http://t.co/KPTJUf0iwY
@Gelion_01 Im Sinne von neues Datenlagerkonzept (Fileserver/NAS), Desktopclient (HP Elitedesk Mini oder so) + mobile Lösung (Tablet/Laptop)
@Gelion_01 Ich überlege immer mehr statt wie bisher weiter "auszubauen" einen Schlußstrich unter die Hardware zu ziehen & neu anzufangen...
@enissaamani سال جدید مبارک! Und viel Spaß bei Let's Dance :D
RT @RichardHammond: I have no further comment http://t.co/LYB0pxZRl8
@Gelion_01 Bin ich denn der Einzige Spinner, dessen Musik nicht auf Spotify rumkrebst und die von Shazam nicht erkannt wird?! :D
@klein2 Ich hab schon vor Tagen gesagt, dass man hier eh nix sehen wird :DWars in Moers besser? http://t.co/T3fNoOzVQH
RT @bosch: Komische Haare und eine schöne Wohnung reichen heute schon aus, um ein glückliches Leben vorzugaukeln.
RT @schroeder_k: 2/2 Sonst würde sich ja die Frage stellen, warum nicht mehr Unternehmen nur Frauen beschäftigen, um 22% Lohnkosten zu spar…
RT @schroeder_k: 1/2 Nein, Frauen verdienen nicht für die GLEICHE Arbeit 22% weniger. #EqualPayDay
@Gelion_01 :D https://t.co/walS6MihJS
RT @gabbysully: boys beware: push-up panties exist http://t.co/zNm188E7ld
RT @yanisvaroufakis: And here is the 'undoctored' by the unscrupulous media's video: https://t.co/WZ3ixfKHC5
RT @lvzonline: Rauchschwaden über #Frankfurt: Mehr als 220 Verletzte bei #Blockupy-Krawallen. http://t.co/YydhmkcZyC http://t.co/8pIEY2WpJc
RT @SoerenKohlhuber: #m18 "bullenwagen klaun und die innenstadt demolieren" - hätte nie gedacht, dass das mal wahr wird http://t.co/JLojajG…
RT @praemandatum: PL: Okay - das ist ein bisschen lustig. http://t.co/kwFJbEv0l3
@Gelion_01 Ja, aber dieses.. Runterfallen, was alle 8 Monate mal passiert, rumms hier bumms da. Ich weiss nicht recht^^ Und keine Anschlüsse
@Gelion_01 Aber erst will ich mir das mal selbst ansehen. Ich glaube aber nicht, dass ich damit klarkäme. Gerade auch wg. Robustheit...
@Gelion_01 Das stand für mich noch nie ernsthaft zur Debatte, glaube ich. Wenn, dann die Business-Variante Latitude 7250 würd ich sagen..
@Gelion_01 Wie lang isse denn? Ich hab keine Ahnung :D Für mich fällt das eh raus, weils keine Anschlüsse hat.. ohne RJ-45 geht halt nix.
RT @thomas_wiegold: #Russia to re-deploy Iskander missiles to Kaliningrad - TASS http://t.co/w1ibSylIey h/t @NATOSource
@Gelion_01 Und was ich seit Ewigkeiten machen wollte: irgendwas auf die Handballenablage. Das wird bei direktem Hauptkontakt so warm =/
@rwohlbrueck Kalt halt. Aber dafür haben die Vodka erfunden. Versuch mal den Beluga...
@Gelion_01 ja, ausser das Lenovo Yoga 3 Pro (?), das hat n Lüfter. Laufzeit kA bisher
@rwohlbrueck Hm. Aber Moskau klingt interessant. War neulich da.. Offenes WLAN in der Metro!
@Gelion_01 Naja -> Core M -> Lüfterlos.
@Gelion_01 Die spielt darauf Skyrim o__o Ungefähr auf der Qualitätsstufe in der ich monatelang Oblivion gespielt habe...
@Gelion_01 Nur 20% langsamer als ein i5... O__o https://t.co/NgECMjibPv
@Gelion_01 Nochmal zu den Laptops.. Asus UX305 - 256GB SSD, 8GB RAM, matt 13.3" FHD, 3(!!) USB, SD-Card. Core M (MacBook my ass) - 699$ :D
@Gelion_01 Was für ne neueste Version meinst n Du?!
RT @praemandatum: PL: "Open Source verwenden wir nie weil man da alles mitlesen kann. Viel zu unsicher." (CeBIT-Gespräch mit jemandem vom I…
@Gelion_01 Da sie ja beide noch "jungfräulich" sind -> d.h. noch nie gereinigt könnte ist das doch fair, oder? :D
@Gelion_01 HA. Wessen HP am Dreckigsten ist zahlt zu Ostern das Bier was wir beim schrauben trinken :D Oder am Saubersten. Darfste aussuchen
@Gelion_01 So richtig mit Kästen, Pfeilen und so? Ich muss zwei wer-wählt-was-Systeme erklären und div. Instanzen gleichsetzen...
@Gelion_01 @Paddiii Ihr Office-Nazis! Womit erstell' ich ordentliche Schaubilder?! Ich wein' gleich :D
@Gelion_01 Achja, stimmt! Soll ja Q2/3 2015 kommen -> Gerätezu Weihnachten. Noch ein Grund mehr das HP angenehmer zu gestalten^^
@rwohlbrueck Ja, das hab ich verstanden^^ Aber an welche Uni?
@rwohlbrueck an die HSE?
@rwohlbrueck same here. Nur dass ich für den Merch bezahlt hab. Aber nicht viel. Und sonst? Alles im Lot?  Passport behalten?
@rwohlbrueck Moin! Hast Du zufällig einen grandiosen Kaffeebecher den Du mir empfehlen kannst? Son Travel-Mug für morgens/unterwegs? Merci!
Mein Gott wie schwer ist das?! ES GIBT KEINE VERFASSUNGSKONFORME ANLASSLOSE MASSENÜBERWACHUNG!!!! Man ey. http://t.co/vPr3V0ZE55
For the same reason Charlie Hebdo was celebrated, #TopGear, or @JeremyClarkson has been criticized. Its allowed to do everything. Its satire
RT @JeremyClarkson: Why is that people who have things dangling from their rear view mirrors can't drive?
RT @nathbadco: @JeremyClarkson how can @BBC not show the remaining episodes of Top Gear, cant this be resolved without making the fans suff…
@polarbearmuffin Und Du hast Dich in meine Aufmerksamkeit gedrängt. Mit dem Fav da. Von dem Tweet von letztem Jahr. Du wolltest das doch.
@polarbearmuffin :3 // Meine Ausrede: Prokrastination. Sonst müsste ich über den Begriff des Monströsen in Verbindung mit Terrorismus lesen.
RT @laurenfosternyc: Word of the Day: Procaffeinating http://t.co/HZBMgYVIjo
@Gelion_01 ... Dir nur mal das Ding auseinanderbauen, weil ich immer zur Hälfte demotiviert aufgegeben habe und daher nie an den Lüfter kam
@Gelion_01 Man muss ja nicht gleich neue Kupferheadspreader in den Laptop löten :D Da kam ich erst später drauf xD Eigtl wollte ich mit ...
@Gelion_01 Das meinte ich doch mit Schrauben xD Dabei Bier trinken & mit Paddi quatschen schliessts ja nicht aus.
RT @morten: Maslow 3.0. http://t.co/xkFuQN0C25
@Gelion_01 SIehste - und vllt können wir durch das auseinandernehmen und entstauben der Elitenbücher die Zeit bis dahin angenehmer gestalten
"The sources of horror are already here, in the way we live and die, and not in a world to come." - T. Asad. On Suicide Bombing. 2007. p.80.
@Gelion_01 Ah. Grad mal draufgeschaut. Steht XC drauf xD
@Gelion_01 Wir könnten monetär davon profitieren xD Alternativ könnten wir auch rituell die Notebooks verbrennen & gemeinsam neue bestellen!
@Gelion_01 wenn 64 schon XC ist, dann gehts. Wenn nicht, dann kA.
@Gelion_01 ab ab wann ist xc? Ich hab ne 64GB SD-Card drin... Als Speichererweiterung..
@Gelion_01 Wat is nu - ein Schraubertag zu Ostern?
@H3PO @Gelion_01 Und aus Designgründen schon garnicht.. Wenn ein Gerät quasi kein Design hat, dann unsere HPs^^
@H3PO @Gelion_01 Und die Ansprüche steigen ja auch mit der abnehmenden Lautstärke der Geräte um einen herum...
@H3PO @Gelion_01 'vergisst' - naja. Das Ding ist immerhin von 2012 und ich hab den Lüfter bisher nicht einmal gereinigt.
@Gelion_01 Erkenntnis - bei abgeschraubtem Backcover sind die Temps ca. 4-8°C niedriger als usual...
@Gelion_01 mehr Info http://t.co/gGyqjq0CyC
@Gelion_01 bzw. Lüfter-Mod.
@Gelion_01 Kühler-Mod. Das könnten wir uns auch nochmal überlegen. http://t.co/lxnyhiV9Wm
@web207 Und es tut sowieso schon weh weniger Leistung zu haben als jetzt. Am liebsten hätte ich den i7 5600er, der ist wenigstens gleichauf.
@web207 i5 5200er? Ich weiß nicht, 5300er wäre schon schön wegen der stärkeren integrierten Grafik. Das Ding ist ja quasi mein Hauptrechner.
Eine GEILE AKTION // @DIBBlogger: Ernst August Platz, Hannover! #Lies http://t.co/OrjdRXIFKJ
RT @ruskin147: Another image from the cyber crime raid - NCA officer keeps laptop from falling asleep... http://t.co/KwFmO5M2EQ
RT @ThomasOccupy: #Frankfurt #NoFragida - new marks on the ground: 'Pegida piss off!' http://t.co/1ry4LCmGia
@web207 Wäre meine auch - aber das gibts scheinbar nur mit dem i5 5200U in FHD - stärkere CPUs haben immer 2560x1440 -> Akkuverschwendung.
@web207 Top, Danke... lebt dein T904 noch? Probleme gehabt? Lohnt das T904 als Refurb? Oder lieber gleich T935?
@web207 Sag mal - deine Fujitsu-Hardware - worüber kaufst Du die? Gibts da gute Angebote/Händler die Du empfehlen kannst? LG von der Insel..
RT @praemandatum: DF: Huch?! PGP soll mit De-Mail via quellcodeoffener Browser-Addons im Webmailer kommen. Mit ePerso-Support / mTAN. http:…
@Gelion_01 aso. bin ostern übrigens da. schrauben wir einen tag und betrinken uns dabei mit @Paddiii ? o_O
RT @praemandatum: DF: Auf Grundrechtskonformität will die GroKo nicht mehr warten. Maas & De Maizière wollen VDS wohl selbst einführen. htt…
RT @melsop74: “@Tech_Sitting: Are smart phones affecting our love life? Apparently so.... #mindfultech http://t.co/KeY0yjNJVB” use Tgioapp !
Ja. Äh.. Damit haben wir einen UN-Mandat gegen den IS. Quasi. http://t.co/agNQDMXYze
@Gelion_01 Na die Gumminupsis. Vom Akku. Die Du jetzt nicht mehr hast. Transplantiert?
@Gelion_01 mir ist eingefallen, dass ich noch irgendwo meinen alten Slice-Akku hab! Vllt kriegen wir die Dinger transplantiert?
RT @RT_com: URGENT: Car allegedly carrying batallion comander explodes in Kharkov, E.#Ukraine http://t.co/mtnXIhqPsm http://t.co/3kinxwsG6L
@Gelion_01 Da muss sich doch irgendwas sekundenklebern lassen!
@Gelion_01 Zusammen böte sich das an. *sfz* Wenn ich zu Ostern komme, machen wirs.
@Gelion_01 keine Ahnung wann wir uns das nächste Mal sehen. Ich hab immer kein Bock mehr wenn die Tasta raus ist. Das MB ist soviel Arbeit
@Gelion_01 Ich glaube wenn ich das Ding mal ordentlich auseinanderkriegte, die Wärmeleitpaste austauschen würde und den Dreck da raus..
@Gelion_01 Mein linker Displayhaltenubsi ist ab, und das Ding wird immer lauter.
@Gelion_01 Das XPS13 ist prinzipiell ein MBA in gut/besser. Ja, fest verlötet. Aber Thinkpad X250 bspw. oder so.. Andere Ultrabooks mit Slot
@Gelion_01 Kaputtgehen? Das ist einfach! Kipp' Bier drüber, sofort kaputt!!!11
@Gelion_01 http://t.co/c8NVKnnF6A WHOOOO. Damit kann man dann vllt sogar noch mehr Laptops in die Auswahl nehmen. Thinkpads bspw.
RT @praemandatum: DF: Kryptohandy vom NSA-Ausschusschef beim versiegelten Postversand abgefangen & geöffnet worden. Also sowas. http://t.co…
@Gelion_01 http://t.co/BleOP2DpcO
Das gibt dem Ding zwar immernoch nicht 16GB RAM - aber hey.
RT @einheinser: Hey, @KaiDiekmann, @jreichelt und @BILD: zufrieden? https://t.co/QW7IxHWfhH #Griechen
@rwohlbrueck Top, Danke! Die Karten sind auch gratis - waren mal das Killer-Argument von Nokia - zusammen mit der Kamera...
@rwohlbrueck Magst Du mal HERE Maps ausprobieren? Wg. Offline Navigation / Karten? Und nutzt Du Outlook - synchronisiert das ordentlich?
RT @SonyKapoor: Hey #Bibi, "you do not speak for American Jews" & "No, Americans don't want a war with #Iran" full page Ad in @NYT http://t…
@TiloJung Natürlich. Jetzt arbeiten schon Journalisten mit Bildungsabsicht mit Cliffhangern. Kapitalist!
@TiloJung Und was war jetzt die Antwort auf "Nie?"
RT @TheRealNimoy: A life is like a garden. Perfect moments can be had, but not preserved, except in memory.  LLAP
@enissaamani سلام خانم! Hast Du das schonmal gesehen? DAS ist mal ein Kompliment würde ich sagen! :P http://t.co/PC40sOC4PP
@ahoi_polloi Verschlossen und mit Kassenbon gehts doch, oder nicht? Jdf. beim Transit. Vorher noch nicht...?
@Number10gov with these new nuclear powerplants you got European Union funding for?
@rwohlbrueck Die mobile Website (http://t.co/Cm3OR6WGwD) für Xing ist topp. Wie bei facebook habe ich die App gelöscht und benutze Website.
@rwohlbrueck Masterstudium in London...
@rwohlbrueck Ich bin schon länger nichtmehr in Marburg, aber das mit dem Treffen ist richtig. Muss mal sehen wann ich wieder in DE bin...
RT @SadraMohaqeq: اعضای #داعش ویدیویی را منتشرکردند که نشان می‌دهد آنها در حال تخریب آثار تاریخی - و بی نهایت ارزشمند - موزه موصل هستند htt…
RT @TiloJung: If the Iraq War created ISIS, what will the war against ISIS create?
@rwohlbrueck Denke mehr denn zuvor. Aber das ist wohl normal. Mir gehts gut, würde ich sagen! Studium läuft vor sich hin, bald isses durch..
@rwohlbrueck da bin ich auch schwer am grübeln, das einzige Telefon was mich seit Jahren wieder anmacht. Mit Offline-Karten & guter Kamera.
@rwohlbrueck Passport oder Classic? Großartig mal wieder von Dir zu hören!
RT @einheinser: Wir sind im Jahr 2015 und die großen Themen lauten Religion, Meinungsfreiheit und Impfen. Wollen wir eigentlich unsere Vorf…
@Gelion_01 Aso...
@Gelion_01 Aso, kk. Wofür benutzt Du das eigtl? OneDrive -> Cloudsupport gibts ja auch so gratis, und die WebApps auch...
@Gelion_01 Office 365 umsonst - schon bekannt? http://t.co/rFS45Cfc1U
RT @JungNaiv: Archivperle:
Regierungssprecher Steffen Seibert bei Jung & Naiv, Folge 63 https://t.co/fuNkbQnLs9
@web207 Aber generell biste natürlich herzlich Willkommen! (:
@web207 tatsächlich bin ich direkt in London, ja... Sah aber vorher nochmal Bescheid, ich hab Klausuren und so blödes Uni-Zeug...
@web207 Hey, hier auch alles im Lot.  Regnet, wie immer. Grad in UK.. Zu Weihnachten war ich in DE.
@ettevyyy Moin, kannst Du mir mal die E-Mail-Adresse geben? Oder was ist deine präferierte Kontaktmethode für mehr als 140 Zeichen?
@web207 Sag mal, spielst Du noch #EVE? Und was machst Du so? Alles im Lot?
RT @praemandatum: DF: US/UK-Geheimdienste haben Chips für SIM-, Kredit- und andere Karten geknackt. Systematisch, komplett.  http://t.co/SU…
@ettevyyy Und? Schon zusammengebaut?
RT @citykirche_sw: Die @welt titelt "verhindern Sie Facebooks Werbewut". Und setzt 42 Tracker u.ä. auf der eigenen Homepage ein ... http://…
On the @SOAS discussion about #TTIP - Friend or Foe? @OpenEconForum #TTIPatSOAS http://t.co/YlKmYjzgFW
'This is a revelation' - Jeremy Clarkson about the BMW i8.
@eidottergelb Ja äh.. .möglicherweise hatte das gratis WLAN in der Moskauer Metro doch seinen Preis. Ich bitte um Verzeihung...
@oooanh Erzähl mal wie das gelaufen ist. Das kommt nächste Woche auch auf mich zu...
@web207 :* <3
Hallo, gehts noch?!http://t.co/g4QNVE3UXo
Sometimes... I'm really speechless. RT @NSA_PAO Happy Data Privacy Day!! #DPD15 http://t.co/cNzgAPLZJs 
https://t.co/7ShLQGjzvA
@Tobi7889 :D Jaja, die Börse hat zugemacht da drüben, deshalb ist der Eurokurs [...] zum Gold... Deshalb kostet jetzt alles (!!) irre viel!!
@Tobi7889 Ich wüsste nicht, was wir aus NYC beziehen was jetzt teuer werden könnte... #snowpocalypse
@Tobi7889 Aber da fühlt sich doch jeder Deutsche verarscht. Das ist ja ne Schlagzeile wie 'In den USA fuhr einer 250 km/h!!!!!!' ... Huiiiii
Versteh ich gerade richtig daß unsere Zeitungen voll sind wegen 90cm (!!) Neuschnee an der Eastcoast?! #nyc #juno
@ettevyyy MSc Middle East Politics. Was für Arbeit - wie geht das, Arbeit? Ich brauch mal ein Coaching von Dir .. Fürs Leben nach der Uni :/
@ettevyyy Schön! Was wirds in HH geben? Bei mir auch gut, zur Zeit in London den MSc. Ich mach mir langsam Sorgen was nach der Uni kommt
@ettevyyy Was machst Du zur Zeit eigentlich? Und ist das gut? Wie geht das? Und überhaupt?
"Es gibt keine einfachen Welterklärungen. Und es lohnt und es ist notwendig, nach den komplizierteren zu suchen." http://t.co/f3twKAxIIE
@nadapoi Ja, ich war gestern verkatert und daher nicht ganz ausgelastet..
@nadapoi Ha. Ich hatte Recht. Boh. Das ist spannend.
@nadapoi aaalter. Aber sie spielen so kacke. Besonders Daniel...
@nadapoi Alta. Gucks dir an, spiels dir weg.. Ich finds besser als The Walking Dead. Szenario ist besser. Cooler. An Clem kommt aber nix ran
RT @Fotografiona: On the internet, nobody knows you're a nice person.
@Linuzifer was ist denn ein elektronischer Bayer?!
@abeautyscandal aber dann ist es doch kein Problem mehr? Kommen se vom selben Vater? Dann ist doch gut, mit 37 sind die Kinder ausm Haus..
Wat würd ich getz für en paar frische Croissants jeben...
@abeautyscandal das klingt ja schon fast nach Absicht... Also im Sinne von Familienplanung
@nadapoi von da hab ichs ja^^ also ich finde - sooo gut!
@nadapoi weil ich grad schwerstttt begeistert von 'The Wolf Among Us' bin...
@nadapoi Stehst Du auch so auf diesen Telltale-Kram?
@TiloJung Ich denke das trifft den Nerv der US/UK-Bevölkerung, der einen Sinn für die Jahrzehnte der Kriegseinsätze sucht?
RT @AnonNewsDE: Noch mehr "private" Bilder von Bachmann gefällig? Was Bachmann so in der Freizeit macht! (Quelle: Mopo24) #nopegida http://…
@ettevyyy noch Fragen? http://t.co/K3iPCKuPiH
Pretty interesting statistic. Changes perception of a few countries a bit as well, rises questions about sanctions. http://t.co/O1mrFx4BIW
@GabyimPark @Drachenelfe @PlanC_ Es gibt nicht überall Pfand. Meistens gibts keinen. Auch nicht für aus DE importierte verkaufte Flaschen
RT @Ideenwanderer: #PiratenWirken in @PiratenBhv danke an Alle für diesen Erfolg, weiterso @Jinx_HH @ReneRussellbhv // @BWassertisch http:/…
"Use well your time, so swiftly it runs on; Be orderly, and time is won." Goethe. Faust.
@ettevyyy Es gibt ja einige, die können sie tragen. Aber auch für die ist das irgendwann vorbei. Ist wie mit Jogginghosen. Am besten lassen.
RT @Refugees: Who is hosting the world’s refugees? Explore the latest data http://t.co/fvXBXmvNrk http://t.co/OBWA3XB5rX
@kl1lercher [...] totgeschwiegene Intervention gegen Demokratiebewegungen in Nachbarländern eingesetzt!
@kl1lercher Das wird aber nicht für das konkret kritisierte unmenschliche Verhalten verbraucht, das Kriegsgerät.. das wird für die [...]
Leggins should be banned. Period. No exceptions, just to be safe. Individuals change, their dress-behavior may not.
@web207 huh? No need for reaching you xD
RT @praemandatum: DF: David Cameron möchte End-to-End Encryption verbieten.  http://t.co/pWty9KjY0B
RT @Yair_Rosenberg: How the terrorists win: @Telegraph is now blurring the cover Mohammed cartoon of #CharlieHebdo in its reporting http://…
RT @mcmoynihan: .@telegraph: You mistakenly cropped this picture a little tight. http://t.co/RKjV2MNxw4
And while we are still mourning the victims of an attack on western values, Boko Haram burned down an entire city http://t.co/zcnVU44kaL
RT @smeighfickelson: In light of this new high-res @NASA photo, here's a fun fact: The left pillar is about 40 TRILLION KMS LONG http://t.c…
RT @mod_russia: Видео пуска ракеты-носителя тяжелого класса "Ангара-А5"
http://t.co/eTM2IPB3xG http://t.co/1Xc78nfMaR
Die Chinesen haben erfolgreich eine Hyperschall-ICBM getestet. Schnell genug um Raketenschilde zu durchbrechen. http://t.co/RNe0PzUddU
RT @strikeyo: More STRIKE! counter propaganda spotted in North London. #ACAB http://t.co/lG1UToNh2m http://t.co/nR4xPQUCrY
RT @HeikoMaas: #CIA torture report shows horrible brutality and lack of accountability. Response is to prosecute, criminal investigations t…
RT @SWR2: In Dresden haben 10.000 Islam-Gegner demonstriert. Die Reaktion des Staatsschauspiels: http://t.co/XrHOc4Rta5 via @kathamatheis #…
@abeautyscandal Schule.. Du bist nicht alt^^
RT @Talen_Lee: Buy a stick

This is what capitalism has done to us http://t.co/OyXqROznHJ
@eidottergelb der @isshesmiling ihr seiner Schwester! #yallaCSU
Und wehe die Linken verkacken das jetzt. Zweite Chancen kriegt man nicht leicht. #ramelow
@Gelion_01 Hm. Ich glaube ich installier mein Win7 über die Weihnachtszeit mal neu. Habe Angst vor Win8^^
Immer dieses schlechte Gewissen wenn man aus der Bibliothek geht und noch Leute da sitzen und seitenweise Worddokumente vor sich haben...
@klein2 @washingtonpost @mbleuel Unter Anderem in Washington?
@klein2 @washingtonpost @mbleuel Moment mal, haben die nicht in div. Staaten inzwischen Besitz, Verkauf & Anbau von Gras legalisiert?!
@Gelion_01 Findest Du Win8 eigtl schneller (also.. snappier.. ) als Win7?
Bwahahaha. Also die Palästinenser würden einen neuen Jüdischen Staat nicht anerkennen :D http://t.co/boQqkzA7JQ
RT @praemandatum: Ganz ausnahmsweise mal Dopplung: Qabel (@Qabel_Signal) sucht Investoren. Mehr dazu hier: https://t.co/TVVjimVMAX …RTs zuh…
RT @Nisalahe: Technische Störung oder Ernstfall im Atomkraftwerk in der #Ukraine? Es herrscht Uneinigkeit #Saporischschja http://t.co/3SMlm…
@thomas_wiegold Israelische Laserabwehr an Zivil-/Transportflugzeugen DIRCM geht an die Luftwaffe via Diehl Defense. http://t.co/7EeV2h1Som
RT @anredo: Facebook auf. Facebook zu. http://t.co/gda3aJMm7w
@klein2 @stankowic_devel Faszinierend! Ich habe mal ein paar Fragen in den Blogpost zum 60-Tage Umstieg kommentiert!
@klein2 Ich bin seit etwas über 1 Jahr jetzt quasi nur noch auf dem Laptop unterwegs, und die 1280x800 machen mich kirre. Die ca. 3KG auch..
@klein2 [...] Dinger so gefallen. Vermutlich immernoch garnicht, vom Design und der Akkulaufzeit abgesehen. Und dem OS. Und fast allem... m(
@klein2 Ich frach nur so blöd, weil .. keine Ahnung wieso :D Ich fahre heute Abend mal zum Apple Store und schaue mal, wie mir die [...]
@klein2 Ah. Aber viel ists nicht, oder? MBPr hat ne schnellere CPU & 8GB RAM@stock, dafür geht das MBA günstiger los -> Upgrades gleichteuer
@klein2 Was sprach gegen das Retina für Dich? Im Vergleich zum MBA? Sind ja sonst quasi identisch bis auf die I/O-Auswahl und das Display...
@klein2 Moin. Sag mal, hattest Du bisher ein Retina 13er MBP?
@Gelion_01 Ne, auch insgesamt. Welche Alternativen gibts? Latitude E7000er-Serie. EliteBook 8x0 G1. Toshiba Portege Zx0. Kosten alle MEHR.
@Gelion_01 Und mal ehrlich, die 13" Retina MBPs sind (bis auf die Wartbarkeit) einfach kein schlechter Deal was die Preis/Leistung angeht
@Gelion_01 Weil einfach kaufen und benutzen und wenn ahnungslos zum nächsten Nerd rennen und weinen irgendwie einfacher ist... :D
@Gelion_01 Manchmal sitze ich da, schiele in der Bib auf die MacBooks und überlege mir, ob ich das nicht einfach zu weit getrieben hab..
@Gelion_01 Ziemlich. Und das mit der fehlenden 6 nervt schon, bei Passworten und Kontonummern und so Gedöne. Aber jetzt 50€ für ne Tasta? =/
@Gelion_01 Verdammt. Durchgerechnet, mit der Freundin kann man das knicken :D Und das "günstige" Notebook ist weggekauft worden :D
@Gelion_01 ... ist knapp 9 Wochen alt, der Interne halt nicht :D Aber wenig genutzt. Muss mal das Rechnen anfangen & Sparschweine abklopfen.
@Gelion_01 Hrm. Das lässt mich nun ernsthaft nachgrübeln. Muss mal mit meinen Großeltern sprechen^^ Ja, 2x8GB DDR3 Kingston. Und Slice ...
@Gelion_01 Ganz dummdreiste Frage - aber. Wenn ich mein HP ersetzen wollen tät - hättest Du Interesse an den Akkus/RAM (2xKingston 8GB DDR3)
@Gelion_01 Naja, vllt geht der Gumminuppel dann irgendwann ab und die Tastatur geht dann insgesamt nichtmehr oder #wasweißdennich...
@Gelion_01 Aber das Scharnier ist halt gebrochen - geht nix... Geht dann noch mehr kaputt oder lässt sich mit Leben?^^
@Gelion_01 F12 braucht aber kein Mensch! :D Die 6 allerdings ist etwas ärgerlicher =( Hab grad 2h versucht den Mechanismus zusammenzukleben.
@Gelion_01 NOAAAAAaaaain. Taste vom Keyboard abgerissen, Halterung drunter kapottgebrochen m(
US-Tastatur: 25€. DE-Tastatur? 90€ -.-
RT @thomas_wiegold: RT @andersostlund: "Russian intercepted by Norwegian fighters makes sudden collision move." http://t.co/0DknUkBwDd h/t …
@eidottergelb Erster Term fast durch, Nerven auch. Ja, seit Ende September...
RT @bov: Das Internet als Bastille. Wir sitzen drin. Aber draußen ist niemand mehr, der sie stürmen könnte.
@eidottergelb Das ist so bei Non-Selkies.
@eidottergelb You are so Rechts! Besonders in the Ausland...
Wow. Chuck Hagel was just resigned by the Obama about ISIS. http://t.co/x5Pl1BL1Xe
E-Cigarette with Malware? There you go.. http://t.co/mAGpIV1WLp
Oho. Interessen sind vllt garnicht gesellschaftssoziologisch aufoktruiert?! NEIN! Das GEHT?  http://t.co/dvACRVgG80
RT @SharghDaily غنچه قوامی با وثیقه ۱۰۰ میلیون تومانی آزاد شد. // Finally.
RT @SharghDaily: غنچه قوامی با وثیقه ۱۰۰ میلیون تومانی آزاد شد.
@Gelion_01 Ja, kriegmer jdf vorm 21 definitiv hin. Ich schließ mich mal mit Paddi kurz wg Heimfahrt
@Gelion_01 Ah. Jaa, kriegmer hin. Wann endet eure Vorlesungszeit?
'The Act of Killing' (2012). Ist wie ein Film. Nur echt. Ich empfehle ausdrücklich nicht dabei zu essen...
RT @praemandatum: DF: Let's Encrypt möchte CACERT beerben & Zertifikate transparent, gemeinnützig & kostenlos ausstellen. Klingt gut. http:…
RT @DerWachsame: "Ich entfolge dir wieder. Du bringst keine positive Energie in meine TL."

Ja bin ich EON oder was?
RT @praemandatum: DF: WhatsApp hat jetzt eingebaute Verschlüsselung von #Textsecure. Was das heißt? Schwer zu sagen. US-Server bleiben. htt…
@Gelion_01 Irgendwann vor dem 20.Dez' schätze ich mal so ins Blaue hinein... wann haust' ab?
@Gelion_01 Oh oh... aber ich fahre ja iwann von MR nach HBG - da kann ich dann mal wieder Zwischenstoppen. Für son Tag oder so :D
Fuck yeah capitalism. Tansania sold the Massai ancestral land to Dubai. The royals need new hunting grounds... http://t.co/2qyyRrIbxM
RT @moeffju: Freies WLAN statt Gratis-WLAN.
@Gelion_01 Falls Du / Ihr für das Wohnzimmer oder sowas noch Boxen sucht: Teufel Motiv 5 für 180SK 220INKL http://t.co/2lNtNKXY1X
@Gelion_01 Denke nicht, nein. Schade, wirklich schade. Lässt Du deine Familie allein? Achso ja - macht ja Sinn bei fester Freundin..
@Gelion_01 Total anderes Thema: Klassentreffen. Biste dabei?
@Gelion_01 http://t.co/jMVNmz7dQl <- 209€ mit 44Wh-Akku. Nur mal so zum zeigen. Wg. Akku.
RT @praemandatum: DF: Beim #Pwn2Own sind alle Mobile OS nicht heil weggekommen, iOS hat sich allerdings als besonders anfällig erwiesen htt…
Das ist ja.. das ist ja.. das ist ja wie in .. in .. der... DDR !!!!! O__O http://t.co/tZ6vkSi2BT
Was ist das bloß für ein Staat?! Staatsbürger, vor dem Recht gleich und so.. Soll das alles Geschichte gewesen sein? http://t.co/53MEgSaDB4
RT @andersostlund: Swedish Supreme Commander: We can absolutely confirm that a submarine has been in our waters. Nationality unknown.
@Gelion_01 Eine Liste für 1.8" SSDs die für das 2540p (also der Non-Tablet-Variante des 2740p) empfohlen werden: http://t.co/UBHQPC0ZmP
RT @praemandatum: DF: Es ist soweit. Ein Photo des Atomiums ist eine Copyrightverletzung. Oder des Eiffelturms bei Nacht. http://t.co/LFUS4…
FINALLY. Innovation in the computer business. http://t.co/ZuUtliLyDg
RT @klein2: so und nun ab zur Lesen nach @moers_de cc @derarndt @frau_baal @elmarburke
RT @itsstefanhoppe: Mieser Tag für Männer:#WhatsApp zeigt nun an, wenn eine Nachricht gelesen wurde. Dh Stress, wenn du nicht nach einer Mi…
@axel_springer @GoogleDE .. Und dann weinen wenn es umgesetzt wird?! Ist ja nicht so, als hätte jeder der nach 1980 geboren ist eich gewarnt
@axel_springer @GoogleDE Diskriminierung?! Erst Google mit rechtlichen Schrotten drohen, dann ein geisteskrankes Gesetz herlobbyieren...
"Nonviolence is a flop. The only bigger flop is violence." - Joan Baez
RT @praemandatum: DF: Der neue GCHQ-Chef so: "IT-Konzerne sind Kommandonetzwerke für Terroristen" und will .. na was? Mehr Zugriff! http://…
RT @susannewiest: "Da fehlen die Steuern" #starbucketchallenge losgetreten von #DieAnstalt geht los: https://t.co/6mfoRBoays infos http://t…
DE: Mal ein anderer Blick auf ISIS http://t.co/Aycpeo9QhW

EN: A different perspective on ISIS
http://t.co/RNSEAn0uuJ
Ja, vermutlich würde sich 70% der Erde über den Lebensstandard der DDR freuen, wie Pispers & Co sagen, aber irgendwie http://t.co/jl2PtD0XE0
Die Frau, die der Bundeswehrsoldaten wahre Probleme erkannt hat. *facepalm* Und löst. Mit ohne Geld. Geil. http://t.co/pBAWtMRDJX
Schäuble: "Das Bankgeheimnis hat ausgedient." Aso. Ja, gut. Postgeheimnis haben wir ja auch schon nicht mehr.. http://t.co/ik9gbJ2Bsz
Zu Recht. Die nächsten Wahlen sind zwischen Links und Rechts. Die Linke oder die AfD? Darauf wird es hinauslaufen. http://t.co/9GNC0gdk0E
Gnahahahahaha. #spdverbot http://t.co/jkXqpQPuAE
RT @QuoVadisBuxe: 2500 Nazis haben in Köln der hilflosen Staatsmacht ihre Faust gezeigt.Morgen redet Innenminister wieder v 2500 Einzelfäll…
@Gelion_01 Hab mich vorhin mal wieder wild prokrastinierend mit Sachen beschäftigt. Nervt der Lüfter beim HP? -> http://t.co/p4sJpgw9Vm
RT @praemandatum: DF: Facebook veröffentlicht eine App um 'anonym' zu chatten. Anonym, aber für wen? Für Facebook sicherlich nicht... http:…
Es gibt keinen Grund zur Beunruhigung! Gehen Sie einfach weiter, und nehmen Sie ihre Jodtabletten... http://t.co/jV0QqVFXoK
RT @praemandatum: DF: 0-Day-Exploit in Windows. OLE-Schnittstelle wird von präparierten Office-Docs (alle Typen) genutzt! Abhilfe gibts!htt…
SUPER. SO wird das was. Argh. #umwelt Also langsam mag ich auch nichtmehr mit Brüssel...Berlin, das wär doch was. http://t.co/CJVM1GfRmU
WTF?! Too many poor people for direct elections. Sure! Cause then the results would reflect their opinions. Exactly. http://t.co/Ojsox7W5Vh
@StefanKaufmann Also alle deutschen Geheimdienste mal zusammen. Geht die Sause auf GCHQ oder NSA-Rechnung?
Geschickt, so sind quasi die Studenten schuld.. #HongKong #Proteste #Dialog #geplatzt http://t.co/rkDRApCrbb
Tsihihi, deutsche Windkraft und Photovoltaik ist billiger als britische Atomkraft! Dieses Land hier ist so im Eimer.. http://t.co/Hlw7hKqkmO
Achse, und Krebs ist dann jetzt auch geheilt. http://t.co/bcwyeg4gfG
Und DAS meine ich, wenn ich sage dass EU-Außenpolitik im Ukraine-Konflikt NICHTS außer US-Interessen vertreten hat. http://t.co/Nhdk5WQufg
RT @praemandatum: Wir testen ein neues Format namens "Leckeres aus dem Labor". Klingt gruselig, ist es auch. (Aber evtl. auch nett.) https:…
RT @praemandatum: PL: 14.10. Hess. Datenschutztag: Talks vom hess. DSB (Ronellenfitsch), @dasgesetzbinich (Heidrich) und mir (son Typ) http…
RT @praemandatum: Hinweis: Meine-Daten-Workshop am Samstag, 11.10. ab 9:30. Gibt Seminar, unsere Techies, Snacks und Getränke. 25€. https:/…
RT @praemandatum: DF: Falls wer die Win10-Preview testen will - nix sensibles mit tippen. Keylogger zu Forschungszwecken an Bord! http://t.…
Having a Nokia Lumia smartphone? Don't cry for citymapper anymore. HERE Transit is the the app to go with. Knows bus latecomings as well!
This whole getting up in the morning thing is so... Either I'm too old to stay out longer than 10, or I'm too young to regularly get up at 7
Sind die bekloppt?! US-Grenzkontrolleure im dt. Flughafen. Die natürlich ihre Befugnisse überschreiten. Achwas... http://t.co/Jgg1H8MO5U
Revolution? Yeahyeah sure. But don't step on the grass!
https://t.co/B6gP1T3Fel
Hoffentlich hört ihm irgendwer zu. Ist ja nicht irgendwer. #ISIS #bumm http://t.co/0pWnFyKYSI
@OliviaOuwehand Don't worry, you are not alone. Or rather: Lets worry together! :D
@isshesmiling Sag mal, benutzt Du auch Instagram? Und was machst Du gerade eigentlich so? Und wo? Und bist Du damit glücklich? Hallo! =)
RT @fiete_stegers: Die Bundesbehördenabteilungsemailadressenbuchstabenzuteilungsstelle war mal wieder großzügig. #fb http://t.co/1dhRVusNIf
@SOASRegistry Hello! I received an unconditional offer a few days back only and haven't received any registration mail for enrolment yet!
@Gelion_01 @H3PO Das ist das gleiche Modell, was ich auch mal in Betrieb hatte. Fürs Schreiben (Digitizer) tipptopp, leise & gute Tastatur..
@Gelion_01 @H3PO Braucht wer ein noch gut nutzbares Convertible mit 7h Akkulaufzeit für quasi umme (190€?) http://t.co/ZmTz7Jagwi
Wenn Boris Johnson Ende diesen Jahres (respektive Ende diesen Debakels) noch als britischer Premier endet, lache ich laut. Gnihi.
Darum gehts im Leben.  http://t.co/kv0BVbtrcD
"You love Love, its people you don't have time for." - The Third Person.
RT @IsraelBreaking: Photo of extremely advanced 4th Dolphin Submarine in testing in Germany before being shipped recently to/for Israel. ht…
'Obama is Infecting Christians with Ebola To Destroy Jesus and Start A New Age of Liberal Darkness.' Ach so ist das.. http://t.co/cQpXQnQ12I
Iranische Bevölkerungsperspektive auf ISIS. Nichts überraschendes. Nicht 'lesenswert', aber trotzdem nett zu lesen. http://t.co/qRWXTTt85B
Frankreich und Ukraine jetzt also auch ohne Regierung. Was gibts sonst noch Neues?
Прекрасное ДалекоНе будь ко мне жестокоЖестоко не будьОт чистого истокаВ Прекрасное ДалекоЯ начинаю путь
Cool! ISIS hat jetzt also auch endlich Kampfjets, Hubschrauber und Panzer! http://t.co/picmTFyxCE
Was ist eigentlich mit den Euro Battlegroups? Irak ist doch jetzt perfekt um die Mal auszufahren. Gemeinsame Außenpolitik & so! Und günstig!
So, whats that gonna do to the nuclear talks? And Iraq? - Iranian tanks into Iraq... https://t.co/ncjp56l29O
RT @EinAugenschmaus: De Maiziére so: "#Überwachung ist ein Kampfbegriff." Richtig erfasst - eine Kriegserklärung an 80 Millionen Bundesbürg…
RT @fraeulein_tessa: Gabriel: „Überwachung taucht nicht auf, weil es nicht Auftrag der Digitalen Agenda ist.“ 

Büro schaut irritiert, weil…
RT @praemandatum: DF: Und dabei wars doch SO sicher. *prust* MobileTAN geknackt, Konten leergeräumt. Und nur der PC war kompromittiert. htt…
RT @yelyahwilliams: Wow. This pic. If the situation in #Ferguson isn't a catalyst for real change then nothing is. #civilrights http://t.co…
RT @praemandatum: DF: Gespräche können über das im Smartphone eingebaute Gyroskop abgehört werden. http://t.co/zWeN5xJxYa
"Den umstrittenen russischen LKW-Konvoi erkannte die Ukraine inzwischen als Hilfslieferung an." Und damit ist der Beschuß jetzt vom Tisch?
RT @tagesschau_eil: Peter Scholl-Latour gestorben http://t.co/cIEUNJrfkr
@polarbearmuffin @Gelion_01 Ach. Frau mit Biss?^^
Endlich sagt das mal wer. Neulich die ganzen Debatten um mehr außenpolitische Einflußnahme, und DAS ist das Ergebnis? http://t.co/1oSHktpbto
@polarbearmuffin @Gelion_01 Ich bin Korpo. Pflichtschlagend und engstirnig. Darf ich bitte wenigstens im Internet chauvi sein?^^
@thomas_wiegold Der Spiegel hat einen Artikel auf deinem Blogpost aufgebaut! http://t.co/oLuOGpMmcL
Spannend, die OSZE hat die Wahl Erdogans mehr kritisiert als die in der Ostukraine.
Ich frage mich das zwar ziemlich spät - aber wird Obama als der Präsident in die Geschichte eingehen, der das NPT kaputtgemacht hat?
RT @praemandatum: DF: Sieh mal einer an. Yahoo will mit Google PGP Ende-zu-Ende-Verschlüsselung fürs Webmailing einführen http://t.co/iwWbc…
@Gelion_01 Für Dich hingegen gaaaarnicht xD
RT @praemandatum: DF: Die Chinesen versagen ihren Behörden ab jetzt Appleprodukte. Aus Sicherheitsbedenken!  http://t.co/dgKV12seZn
Guter Artikel von Richard C. Schneider. Lesenswert. Den kennt ihr aus der Tagesschau, der Sprecher aus Tel Aviv. http://t.co/8VjkrtrRIG
@Gelion_01 Verdammt gut sogar.. gute Akkulaufzeit, Ultrabook, und trotzdem die ganzen Anschlüsse. Und Matt. Und leichter als das 2760p^^
RT @praemandatum: DF: Wearables kommunizieren oft unverschlüsselt via Bluetooth mit dem Smartphone, und diese wieder mit dem Internet. http…
@Gelion_01 Natürlich nicht. Es ist das HP ZBook 14 mit i7 und 14" mattem FullHD-Display, RJ-45 und VGA...
Ugh. Baby. https://t.co/Px14rC7KlH
@Gelion_01 Neeeein, Gambineri hat meinen Traumlaptop für unter 1000€ =/ xD
Minute 8:49. Tagesschau gestern. WHO-Gipfel in Conakry wg. Ebola. IranKhodro Samand. Iranische Autos in Liberia also. Abgefahren!
RT @KonstantinNotz: #Greenwald refuses to speak to german NSA scandal inquiry.
Greenwald's decision was bitter, but quite understandable.
h…
RT @praemandatum: PL: Es gibt noch wahre Helden.  SPD-Fraktionschef Oppermann: "Snowden darf unser Verhältnis zu den USA nicht belasten" #r…
Haha, klar. Ausgerechnet in DIESEM Blatt. Stimmungsmache. Das macht wer anders. Der da drüben! Peinlich. #bild2.0 http://t.co/WDOiNH82r0
RT @HalaGorani: More: US defense official tells CNN US is resupplying Israel w certain ammunition. Would come from weapons stockpile US kee…
Haben die den #Arsch offen? #SPIEGEL BILDet mal wieder 'rum. Macht keinen Unterschied. HALLO!? Souveränität und so? http://t.co/bjixvPHiwJ
Kriegspropaganda schreibt man zusammen. Klappspaten. http://t.co/a6OAmVFKMJ
RT @BILD: „Bei Hassparolen müssen wir alle widersprechen, der Staat muss jüdisches Leben schützen.“ @c_lindner #stimmeerheben http://t.co/m…
@Gelion_01 ich hab mir angewöhnt um 9 zu gehen... Dann ist man auch selbst wacher. Und hat mehr Kaffee intus^^
RT @praemandatum: DF: #Canvas #Fingerprinting zur Erstellung eines eindeutigen Browser-Hashes. Bisher nur via NoScript zu verhindern. http:…
Amen. http://t.co/8z5GZFKxGH
RT @praemandatum: DF: Lang hats gedauert. Bundesregierung stellt eigene GSM-Antennen im Regierungsviertel Berlins auf. http://t.co/2KNASba3…
Für die Christen wird es definitiv nicht besser da unten. #isis #isil #daesh http://t.co/mo2B4tNJwh
An american chassidic reggae musician and a german agyptian tunesian sing about peace and home. https://t.co/c1eEEn0oHI
Souverän fing die Beantwortung der Fragen an, sehr peinlich endete Sie. Dr. Merkel bei der #Bundespressekonferenz https://t.co/mP7NQH68Tr
Breaking news! Berlusconi ist unschuldig! http://t.co/L1CDUykhdO
Vielleicht versteht irgendwer jetzt endlich mal, dass solche Krisenherde vor unserer Haustür nicht geduldet werden dürfen.
Faszinierend! "Wusstet ihr, dass die Deutsche Bank ein Patent auf verkettete Listen hält?" http://t.co/DNU6RKLp9d #fefe
RT @blackspear: Das meh ist heute stark in mir.
RT @DerWesten: Israel hat die Waffenruhe mit der Hamas akzeptiert - obwohl die Hamas sich sperrt: http://t.co/GoB3II2Knv
RT @Perspective_pic: http://t.co/yeHIuo5DOZ
@EinAugenschmaus wer mal ein benutztes Farbband gesehen hat...
RT @MrFurgy: Ich habe heute in München schon mehr Deutschland-Flaggen gesehen als mein Urgroßvater 1945 in Berlin...
RT @steviesaf: Germans scramble to dictionaries to see if there is a word for "Happy feeling brought on by something happy occurring."
RT @TheOnion: Germans Humiliated After Winning World Cup 6.38 Seconds Behind Schedule http://t.co/kDnTElMq5t http://t.co/58HjCFvPSK
RT @EmpireStateBldg: Congratulations, #GER! Tonight, we'll glow gold, red & black to honor their #WorldCup win. Photo by @ABC. http://t.co/…
WELTMEISTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Deutschland fick ja!
Yaaaaaaaaah #Ger
RT @anneschuessler: Man muss auch mal die Selbstdisziplin der deutschen Spieler loben. Ich würde mich instinktiv an diesem Haarschwänzchen …
RT @EinAugenschmaus: AHHH, der ARgentiner da hat wirklich so einen Minizopf am Hinterkopf herumbaumeln. Sieht dämlich aus. #GERARG
@nokia shut the f up!
@trinkdichfit @ArmsWideOpen @ger Hä? Wobei? Transzendens-Bla?
Alter. Kann mal irgendwer den Marktplatz abstellen?! So kann doch keine Sau lernen -.- #Marburg #3TageKrach
@web207 Die HP K4000 ist wiederum echt super! Wenn Du mal ein kleines BT-Keyboard suchst..
Jetzt wechsel endlich #Klose ein!!! #schland #worldcup2014 #germany #algier
RT @itspetergabriel: Sky Blue over @RealWorldStudio  http://t.co/eMKiZNS4wN
@klein2 Oder es ist mal wieder der klassische Fall von Google weiß mehr über Dich als Du denkst.. oder Dich dran erinnern kannst.. :D
RT @Pontifex_de: Gottes Freund zu sein heißt, auf einfache und natürliche Weise zu beten – wie ein Kind, das sich an Vater oder Mutter wend…
RT @StabiHH: 100 Jahre Attentat von Sarajevo. Weltbrand 1914: App 1. Weltkrieg #Recherche #Zeitungen #Fotos http://t.co/NRYITNJBLe http://t…
@Gelion_01 Das ist viel. Wenn man bedenkt wieviele MBAs hier in der Bib so rumliegen^^
@Gelion_01 Achja, mein MacBook Air.. Dann mach ich das doch mal! :D wo gibt man das ab? Im MS-Store? Haben wir sowas überhaupt in Dtl?^^
@Gelion_01 Sind die irgendwie enorm günstig geworden oder sowas?!
@Gelion_01 Wtf. Kein Scherz jetzt, das dritte freilaufende Surface 2 Pro in der Bibliothek, einfach rechts von mir o__O
@eidottergelb Und theologiestudierende Norddeutscher erst!
@Gelion_01 Und das Universum will uns allen.. was damit sagen?^^
@lifehacker Amazingly useful!
@Gelion_01 Ich sehe zunehmend Surface 2 Pros in der Bibliothek o_O Abgefahren...
On the emotional-political dimenion of the #Iran-#Argentine #WorldCup2014 game. nails it. http://t.co/DOEyMdlbrb #diplomacy
@Gelion_01 Genieß die Zeit. Ich hatte mir um Pfingsten herum eine Woche Kurzurlaub gegönnt..
RT @praemandatum: DF: So schnell kanns gehen: Die #Bundesregierung will die Zusammenarbeit mit Verizon beenden! Begründung? #NSA-Affäre htt…
RT @apbarros: Wanna know the pwd for the Brasil world cup security center WiFi nw? It's on the whiteboard ;-) #fail http://t.co/XD6ujqk5nq
Tatsächlich mal ein kurzer, seichter und brauchbarer Artikel des Spiegels (!) über ISIS und die Hintergründe im Irak. http://t.co/KD4uhNbWAb
@Gelion_01 Ist ein 2740p,hat die türkise Touchleiste und keine echten Knöpfe... Alles roger bei Dir soweit? Bei mir gehts so - Uni halt.
@Gelion_01 Abgefahren - vor mir in der Bib sitzt auch einer mit einem 2740p/2760p :D Nur hab ich das heute nicht mit...
RT @netzpolitik: Arbeitserleichterung für die NSA: Deutscher Bundestag bezieht Internet von US-Anbieter Verizon. https://t.co/US4HHTOovO #N…
RT @praemandatum: DF: Der Bundestag bezieht sein Internet von Verizon. Das Abgeordnetenhaus Berlin bekommts aus London gesponsert (!). http…
An die Firefox-Nutzer unter euch: https://t.co/NEAUr5sIDc installieren.  Grund? http://t.co/nRc26eFbLS
Fuck.
Ist ja wieder WM, kommen bestimmt wieder tolle Gesetzesentwürfe. Welche Partei könnt ihr euch bestimmt denken:  https://t.co/ndWBMpfYcA
@web207 Der Anschlag bei der FSJ ist super. Die restliche Verarbeitung nicht so - und kein Home / Pos1-Button.. das ist schade^^
Der Skandal der Deutschland bewegt! Panini-WM-Sticker: Millionen-Stichprobe zeigt massive Ungleichverteilung! http://t.co/j1yf6P9mm9
RT @praemandatum: PL: "Brennpunkt Medien", Kassel, 2.7.: http://t.co/Z46u3qEuB4 mit @constanzekurz, @Peter_Schaar & P. Leppelt (und ja, ich…
@web207 Hab gestern son HP Dings bestellt aber wenns mir nicht passt gehts zurück und das FSJ kommt dafür!
@web207 das hier http://t.co/FrKA8Pv5wS oder das hier? http://t.co/9srUM36mjB
Datenschutz in nicht kaputt: RT @golem: Datenschutz: Ein Qabel-Anschluss für Verschlüsselung #Qabel http://t.co/7YLGgV4BdB
RT @ksieff: Kandahar is just your average town where the president's cousin keeps his lion chained next to a neon fountain. http://t.co/ysS…
@Gelion_01 Witzig, dabei hast Du deinen doch länger als ich..?
@Gelion_01 und theoretisch ja, weil wenn Du schaust wie schwer das ist den noch zu kriegen? In nem Jahr gibts den nimmer..
@Gelion_01 Aso, dachte deiner wär auch hin.. Meiner ist jdf kaputt, BIOS meckert beim Boot..
@Gelion_01 Kaufkauf - das kommt superschnell an via PayPal..!
@Gelion_01 Akku ist heute angekommen, brandneu - funktioniert einwandfrei. Supergenial. Laptoplebenddauer verfielfacht.
Ganz uneigennützig :P Datenschutz für Privatpersonen (Seminar, Installparty und Snacks für 25€): http://t.co/HrOh1zhIrq
RT @sls_fdp: Es ist ein verheerendes Signal, wenn #Generalbundesanwalt Harald Range tatsächlich kein Ermittlungsverfahren wegen der #NSA-Af…
"[...]the major shortcoming of sanctions policies is that they tend to be enacted without ANY conceptualization of HOW they will work." Aha.
@shana_kolumna Uni Uni Uni, essen, Uni Uni Uni :( | Viel Spaß!
@Gelion_01 Was machst Du eigtl, wenn das HP mal die Grätsche macht? Also gerätemäßig?
RT @praemandatum: PL: Wir versuchen's noch mal mit Datenschutz für Privatpersonen (Seminar, Installparty und Snacks für 25€): http://t.co/L…
RT @elidourado: Everything you need to know about cyberterrorism in one chart http://t.co/a4AECZgQ5a
@Gelion_01 .. Aber eigentlich brauche ich nur neue Akkus für das HP, dann hält das noch ein paar Jahre.. aber den Slice gibts nichtmehr
@Gelion_01 Zu teuer ist es natürlich sowieso. Aber es gibt interessante Finanzierungsangebote von http://t.co/ElLEq7b6PX ..
@matisyahu Have you seen that great cover of your song yet? https://t.co/IFk2cWdn6M Its done by @nicolemilik !
@Gelion_01 Ja, total. Aber das ist so ziemlich das attraktivste an produktiver Technik, was seit einer Weile rausgekommen ist. #surface3pro
@Gelion_01 WAAAH ICH WILL DAS. Noch mehr als das HP ZBook 14. Vllt reicht der i3 ja schon aus zum schreiben.. http://t.co/Xw5EXzcdJk
RT @RalfTometschek: EuroVisionSuckContest @luebue: ultrarights #EP2014:
25% France
23% Den.
22% UK
20% Austria
15% Hungary
13% Finland
12% …
Ich sachs euch, der Papst regelt den Nahostkonflikt via Religion im Vatikan auf die Tom Clancy-Methode mit John Kerry zusammen. Noch 4 Jahre
@abeautyscandal Ah, geht jetzt wieder.
@abeautyscandal Gut, bin ich nicht der Einzige. Scheint wohl so.
Wer schon immer mal eine Schnecke oder einen Frosch auf einem Laufrad sehen wollte hat hiermit die Gelegenheit dazu! https://t.co/pNlE7LMHeX
RT @Teilzeitopti: Unglaublich. Dieses Salz ist angeblich 280 Millionen Jahre alt, aber nur noch 5 Jahre haltbar. Das war aber knapp. http:/…
RT @praemandatum: DF: Die Amerikaner erhoffen sich vom Freihandelsabkommen höhere Verbraucherstandards und besseren Datenschutz. http://t.c…
RT @DepressedDarth: The Death Star Tragedy http://t.co/ORfSd9sXBp
@DepressedDarth I actually do that...
ARGH. Dieses Innenministerium. Jetzt IT-Konzerne von Aufträgen AUSSCHLIEßEN wenn sie für andere Geheimdienste arbeiten?!
Gut, dass die OECD uns erklärt wie Wirtschaft besser laufen sollte...  http://t.co/2Q2eSqblPV
Nur falls sich nochmal jemand fragt, wie fatal auch nur Metadaten sind... "We kill people based on metadata" #nsa http://t.co/W5gNmGPtlV
Ein Glanzstück des Qualitätsjournalismus, das verständlich und treffend alles über den #ESC2014 zusammenfasst. Geil. http://t.co/ToUBTpl04J
Nichtmal mein Firefox traut der #IAEA ! http://t.co/fU9ynWvIa8
Nein. Doch. Ohh. Ein amerikanischer Präsident agiert wie ein amerikanischer Präsident. Im Sinne der USA. http://t.co/c7ca3GdVMV
Eek, erstes Referat dieses Semester und letztes Referat in diesem Studium!
@oooanh Ne, ordentlich Bier gesoffen und bei meinem Symposium mich gut unterhalten und Infos gesammelt (:
Fieser Terrorangriff der USA auf Dänemark!! http://t.co/KFZ2fQc1LU
RT @DerWachsame: Statt Krebswarnungen sollten sie "Mit dem Kauf dieser Zigaretten unterstützen Sie Ihre Regierung mit 3,65€" auf die Packun…
So richtig viel Sinn ergibt es nicht, aber trotzdem schön anzuschauen. Ich freu mich auf die Zukunft. http://t.co/stJUtI9Tyt #conceptzeug
Mittagessen in Tübingen. Gleich auf zum Vortrag von Dr. Chraibi - selbständiger Unternehmensberater. #orientierdich http://t.co/1BTbN1qszF
Our world is breaking to peaces. And we don't even notice. Treibt einem wirklich die Verzweiflungstränen in die Augen http://t.co/NZLfFl4kmX
Wie dösig kann man denn sein?! Ich kauf doch auch nicht Daimler und kille die Marke Mercedes?!? http://t.co/pmevwT3bGX
The end of an era. #nokia http://t.co/MUkTjyTQkb
@klein2 Na dann, gutes Gelingen! (=
RT @praemandatum: DF: #FCC will für die USA die #Netzneutralität abschaffen. Dienste sollen bevorzugt werden. http://t.co/fZKwcyiOwJ
@klein2 @dr_jekyll832 Interessant wäre auch zu wissen wie die Onboardgrafik mit der Auflösung und ggf. nem externen Screen klarkommt! #blog
RT @thomas_wiegold: .@cnnbrk NATO confirmed Russian Tu-95 bombers did NOT  enter ANY airspace of NATO members cc @hdevreij
@H3PO Frohe Ostern! Wo bist Du zur Zeit, was treibst Du so?
Nur noch mal am Rande, falls irgendwer nicht weiß wieso wir dieses schöne Wochenende begehen. http://t.co/TWtGMG2Xmc
Endlich hat es noch wer gemerkt - und sogar gleich ein ganzes Land! #Homöopathie ist #bullshit... http://t.co/1DEyRcvaHx
RT @GSElevator: #1: Now that 'twerking' and 'selfie' are in the dictionary, I really don't give a shit how we leave the planet for our kids.
RT @GSElevator: #1: Poor people eat so much fast food you'd think their time was valuable.
RT @GSElevator: #1: The people with the loudest social media conscience conveniently forget that their iPhone is made by slave labor in Chi…
NEIN! DOCH! OOOH! #US-Senat merkt, dass die CIA über Folterungen gelogen hat. Die CIA! Gelogen! Über Folterungen! http://t.co/pbc3zxBf4f
Ein merkwürdiger Artikel, dessen Fazit die Thematik & ein bißchen mehr nicht auf den Punkt aber doch irgendwie trifft http://t.co/bKcPE5EVfE
RT @praemandatum: DF: Heute: Eröffnung der Deutschen Digitalen Bibliothek. #ddblaunch https://t.co/xO1tWXv6it Digitaler Zugang zu unserem k…
Ein cooler Werbefilm fürs programmieren, für die IT-Branche. Und es stimmt einfach. http://t.co/2ooEY1iVjh
Es gibt zwei Sachen im Leben, die kann man nur erreichen, wenn man ein bißchen die Augen zudrückt: die Liebe und den Frieden. - Shimon Peres
Wenn das stimmt, dann ist der Typ wirklich der brillianteste Politiker unserer Zeit. #Putin http://t.co/gMYGe2df9C
@SEM_der_Kanal Nehmen "die Anderen" das eigentlich ernst? Was da so passiert, meine ich? Sind dann ehrlich bewegt und alles? Mit Emotion?
@SEM_der_Kanal Och Manno! Und warum wollen jetzt eigentlich alle sich abwählen? Ist das dieser Bürokratieabbau?
@SEM_der_Kanal Ja was denn nu, ich werd hier schon ganz nervös! Popcornreserven werden langsam alle!
RT @bsarwary: #AFGHANISTAN YOU NEVER SEE. http://t.co/3RYjEL5OLk
Ist die verrückt?! Das ist doch der Grund für Putins Verhalten, dass wir seit Jahren im Osten NATO aufstellen.. http://t.co/5gjV5lh3Zv
RT @Affechan: クリミアの新検事総長。　おおお。。。http://t.co/pHdHpleoGI http://t.co/oLT6rmny7z
RT @praemandatum: DF: Schön wie alles was geht auch zum Wohl des Kunden realisiert wird. #ironie http://t.co/hddZidFEyQ #google #microsoft …
@web207 Achso, und noch eine Frage - so eine Anfrage lieber als Privatperson oder Geschäftlich? Was wird günstiger?
@web207 Wir haben ja gestern mal wegen Laptop und Händler und Angebot gesprochen. Könntest Du nen HP-Händler empfehlen?
RT @praemandatum: DF: Und jetzt auch nochmal die Wissenschaft: #Metadaten von Telefonen sind hochsensibel! #neindochoh! #stanford http://t.…
@web207 Der Exchange-Zwang zum synchen macht mich zwar Kirre (hab halt nicht immer Internet... und keinen Exchange, aber hey).. aber sonst..
@web207 Das Q10 war auch ne coole Sache. Ich brauch aber irgendwas mit Offline-Karten - muss wohl bei Nokia bleiben.
@web207 Moin, sage mal - mit welchem Handy bist Du denn so im Moment unterwegs? Das N9 gibt langsam auf..
Für 60€ ein neues Display fürs alte Handy mit 64GB kaufen, oder für mehr Geld ein Neues mit weniger Speicherplatz? *sfz*
RT @mediaTest_dgtl: Und noch ein Kamerateam: Heute ist @ARTEde zugast in den Büros von mediaTest digital. http://t.co/aCSQCEWhrl
Oh nein, James Blunt heiratet. Also nicht jetzt, demnächst.
@web207 http://t.co/5Yp9lIrrzW
@web207 just use my old one, still works..
@web207 would it.. whats the pricing at the moment - and my biggest worry is did fujitsu ruin the fan-control again? My T901 was unbearable
@web207 And I mean more like "a couple of weeks here" and "a couple of weeks there"..
@web207 Both -> Q704 & T904?
@web207 ..without a fixed office or even .. home xD
@web207 I am more or less looking for a single own-and-forget-device since I sortof turned a more heavy traveling person..
@web207 Onboard-Graphics seems to be very weak for 2560x1440, no? And how about RJ-45 - the port is built to last?
@web207 Still thinking about getting on of those or just a HP ZBook 14 and a small Windows-Tablet with Digitizer instead.
RT @AlJazeera: Watch @mehdirhasan challenge Professor @TariqRamadan on the future of political Islam this Friday 8pm #UK time #AJH2H http:/…
RT @Brilliant_Ads: #73: BMW : A Mercedes Can Also Bring Driving Pleasure http://t.co/L5e5hFiBqG
@Gelion_01 Und dann Nokia erwähnen? Nokia ist ohne die Kooperationen mit Ericson oder Siemens und ohne die Akquirierung von Navteq auch nix!
@KimDotcom thats just bad photoshopping.
@Gelion_01 Abgesehen von dem kleinen Typo.. was ist denn mit Österreich?!  Swarovski, Red Bull, Steyr.. Nicht Weltkonzern genug!?
@Gelion_01 Moin - das mit Ende des Monats mal 2-3 Tage in Marburg abschalten steht noch, oder?
RT @DEmmerich: Zettel werden offen in gläserne Urne geworfen. Alle, die wir sehen: Haken bei «Anschluss an #Russland» #Krim #Crimea http://…
RT @extra3: Wie der #Bundestag still und heimlich zu später Stunde etwas Demokratie abgebaut hat: http://t.co/h26zArUKZ7 http://t.co/RfaH3I…
@klein2 Es gibt n Neuen & Firmwareupdates. Wacom hat das Rand-Ungenauigkeitsproblem (bei 8" nicht zu vernachlässigen). Rest ist gut? Akku?
@klein2 Du hast doch das Dell V8P - würdest Du das noch empfehlen oder sollte ich zum handschriftlichen Schreiben lieber was anderes kaufen?
@Der_Oberlehrer garnicht wahr!
Heute: Revolutionstag. Bin mal gespannt wie die Demonstrationen ohne Tagesschau-Brille oder Focus/Spiegel-Kontext wirken...
@Gelion_01 .. und Tastatur brauche ich in der Vorlesung ja selten bis garnicht, in den Sprachkursen eh nicht. Das Laptop hab ich ja noch..
@Gelion_01 Irgendwas mit Digitizer - Dell Venue Tab Pro 8 oder Asus Vivotab 8 Note (ogott, was für Namen >_>), das Asus hat n Wacom..
@Gelion_01 Überlege inzw. ernsthaft son 8" Windows-Tablet mit Digitizer zu kaufen, wegen Akkulaufzeit und Jackentaschenformat und günstig...
@klein2 @SorajaKlein Hey, ich hab garnicht mitbekommen dass ihr Nachwuchs bekommen habt! Verspäteten Glückwunsch von mir! =) Wann wars denn?
@Gelion_01 Wann hast Du das letzte Mal eigtl. die Tablet-Funktion benutzt? :D Bei mir ist es schon div. Monate her^^
@Paddiii @Gelion_01 Superb. Dann versuch ich mal was zu mokeln.
@Gelion_01 Naja, ne entsprechende SSD kostet 100€ (120GB, Kingston). Naja, Du sprachst von "lustig" - klang halt nach "basteln, yeah"^^
@Gelion_01 Mich würds ja zu Tode nerven - ich brauch n Gerät was tut was es soll. Für die Basteleien hab ich leider echt keine Zeit mehr :<
@Gelion_01 Hrm. Mit nem aktuellen Iron keine Probleme?! Hrmpf o__O
@Gelion_01 Immer merkwürdiges Systemverhalten, Problem war nach der Deinstallation von Chrome immer behoben
@Gelion_01 Als Haswell neu rauskam, waren diverse Foren voller Beschwerden. Sowohl bei MacBooks als auch später unter Win...
@Gelion_01 Dann ists die Chrome-Engine. Benutz' mal den alten Opera, ist eh besser. Gibt diverse Probleme mit Chrome und Notebooks..
@Gelion_01 Achja. Hm. Mal versucht via USB zu booten und zu schauen ob das Problem weg ist? Sonst ists vllt Controller oder NB / SB..
@Gelion_01 ... 320er aus meinem HP mehr oder weniger "über"...
@Gelion_01 Klar, genau so klingts auch^^ Kann auch sein, dass der Controller n Hau weg hat. Keine 2.5"-HDD da zum testen? Ich hätte ne....
@Gelion_01 Also ich meine ich trau mich nicht komplett mich auf die Cloud zu verlassen in Zeiten des limitierten Traffics...
@Gelion_01 Hm, ne. Trau' ich mich nicht. Nicht mit der Terrorkom, die diese Volumendiskussionen vom Zaun bricht. Und meinem Gereise...
@Gelion_01 OneDrive meinst Du wohl :D Hm, interessant. Sonst Spotify für Musik und .. äh.. nix weiter?
@Gelion_01 Mal wieder ne Frage zur Technik: Wie hast Du inzwischen eigtl. deine Daten so geregelt? Haste ein NAS oder n Fileserver oder so?
@web207 Sagemal, lebst Du noch? Postest nicht mehr im Luxx, Website ist auch nicht geupdatet.. was treibst Du denn so?
@Paddiii @Gelion_01 Super, nageln wirs auf 28-29-30.März?
@Gelion_01 @Paddiii Ende März ist doch Wochenende, das ginge doch? Mal professionell: Doodle! :D http://t.co/UG21iY0i9u
@Gelion_01 @Paddiii April ist Semester. Du wolltest doch Ende März oder? Ich hab noch kA wann unser Coleursemester losgeht merk ich grad oO
@Gelion_01 Also: ich hab mal grad mit @Paddiii telefoniert - sie schaut jetzt ein Wochenende aus oder so, wegen Schule&Arbeit.. passt das?
@Paddiii @Gelion_01 Das mit dem Schlafplatz müssen wir sehen, für Falk sicherlich xD Bei Dir müssemer gucken - "iwas" findet sich immer^^
@Gelion_01 @Paddiii Genau genau - Nazis brauchmer eigtl. nicht, die Curries - wenn dann nur die Hasen-Nasen.. bin ausm Training^^
@Gelion_01 @Paddiii .. lieber nur zu den entspannten angenehmen Bünden wollte (Freundschaftsbesuch quasi) ists eigtl. kein Problem..
@Gelion_01 @Paddiii Ist dann vllt. nicht bummeln im offiziellen Sinne, aber da a) das Semester noch nicht angefangen hat und ich b) eh ...
@Paddiii @Gelion_01 Also für mich wärs kein Problem, je nachdem was Falk vorhatte...
@Paddiii @Gelion_01 Sicher können wir.. kein Problem theoretisch. Die Unterbringung könnte spartanisch werden.
@Gelion_01 LSG? Leistungsschutzgesetz?^^ Lehrsaalgebäude? Leersaalgebäude? =D
@Gelion_01 Achja, richtig.. Dann halt so.. bin vorher trotzdem mal 1-2 Wochen in Hannover, ok @Paddiii ? So gegen Mitte des Monats?
@Paddiii @Gelion_01 So ihr Typen. Wollen wir mal Ende März in Hannover bummeln gehen? :D Bexx Ex ist in einer gemischten, da kann Paddi mit!
@Gelion_01 Klar! Business-Geräte und so! Voll extra-teuer weil voll extra-gut! xDD
@Gelion_01 Ich hab die Plastiknasen noch, aber die Gumminuppel am Displayrahmen verschwinden langsam alle :D
@Gelion_01 Meiner auch, offiziell zwar nicht (also AIDA sagt 0% Verschleiß), aber mein Bauchgefühl vermeldet auch so mind. 2h einbußen..
Gerade hat ein ungeduschter Japaner mir gegenüber Kaviar mit schrottigem persischem Fladenbrot gefrühstückt. #weirdshitinthemorning
RT @praemandatum: PL: Wir wollen mal wieder unseren Verkauf fördern. Naja und Ihren vielleicht auch. Am 5.2. bei uns. http://t.co/3JxoBI2mer
@Gelion_01 Sage mal, hast Du eigtl. immernoch das 2740p? Und wenn "ja" - zeigts schon Auflösungserscheinungen?
@Gelion_01 Opera 12.16 fühlt sich dann auch wenigstens wie Opera an, nicht wie Chrome mit anderer Optik^^
@Gelion_01 Autsch! Beseitigen Sie mich nicht! :D Schön zu sehen, dass Du auch Opera benutzt =D
@Gelion_01 Sage mal, hast Du eigtl. immernoch das 2740p? Und wenn "ja" - zeigts schon Auflösungserscheinungen?
RT @Dunkelangst: Wenn man einen guten Film im schlechten Kino schaut, würde man hinterher nicht sagen, dass der Film schlecht war. Glaube i…
Jetzt kam hier grad im Nachrichtenticker, die BRD hätte die höchsten Arbeitslosenzahlen seit 2011. Morgens halb 9 im Iran.
@Gelion_01 @amina_you @capwnd @very_yes @polarbearmuffin Dankedankedanke! =) Hatte ich wohl - ich hoffe eure Feiertage waren auch gut?
@RosalieLilly *NEID* Bin in Tehran. Hier gibts keinen Sekt :<
RT @Pontifex_ln: Venit Dominus vere. Corde aperto exspectemus Eum!
@Gelion_01 Ah ja^^ müssen wir mal planen :D So richtig mit Schlafplatz & so - und ich werde dann etwas entwöhnt sein^^ ca n halbes jahr ohne
@Gelion_01 Hoffentlich nicht :D
@Gelion_01 Und dann willste MR? =D Ich muss "nur noch" die Bachelorthesis schreiben. GNAHAHAHAHAHAHA :D
@isshesmiling Wo isn jetzt das Photo? Erst heißmachen und dann...
@dr_jekyll832 dazu bräuchte es erstmal einen Blog :D Aber ich denke mal über eine Veröffentlichung in der einen oder anderen Form nach..
@web207 @dr_jekyll832 Impressionen gibts auch jetzt schon - Link mit wirren Photos gibts via DM (Account offen und so)
@Gelion_01 MR oder HBG? Mitte März ist #CeBIT für 5 Tage - könnte passieren daß ich in der Zeit dann in Hannover bin.. kannschdichlocken?^^
@dr_jekyll832 Weiterer Verweis auf Christen & Kirchen und so: http://t.co/mYBxBERAEQ - Tonnenweise^^ Und sogar schön: http://t.co/z2yRWUrnie
@dr_jekyll832 Genau, für ein Semester. Und ja, hier gibts genug Christen dafür - gibt diverse Kirchen hier, darunter eine dt. Ev. Kirche!
@Gelion_01 Bis Anfang März..
@dr_jekyll832 Freut mich dass es wen interessiert! =) Ich bin in Teheran..
@Dunkelangst @web207 Ich bin in Teheran, und studiere hier Persisch :D
@Gelion_01 Janz einfach - lebste in einem Land wos keinen Kaffee gibt, kannste das plötzlich^^
RT @ncilla: “@Driedfred: My new credit card came in yay! And the security code is just like my birthday 527 #RichBitch http://t.co/HWXRJyH8…
RT @mahdi: International Guidelines for Problem Solving! /via @shanselman http://t.co/jHFm4843Lm
RT @KonstantinNotz: I like RT @JanAlbrecht: “@CassandraRules: WOW! A #Snowden ad on a D.C. bus c/o @nytimes http://t.co/se0FPIZbF3”
RT @web_martin: And so it begins: »UK Porn filters block sex education websites« →  http://t.co/JAjphFyB66
@EinAugenschmaus Das ist jetzt aber nix Neues, das gabs auch schon vorher... http://t.co/i2sU9dMIqx
RT @thomas_wiegold: RT @IDFSpokesperson: Shots fired at a civilian vehicle near the Lebanese border.We confirmed the sniper is a member of …
Achso Hr Generalbundesanwalt, die NSA Spionage GIBT ES GARNICHT? Die US-Regierung druckst also einfach nur so herum.. http://t.co/FeYoaN6aoX
Mindestlohn und seine kleinen Tücken. http://t.co/5mQfCn6sKf - Wird deutlich mehr Arbeitsplätze kosten, als Menschen theoret. dazuverdienen.
RT @BillGates: Here are 100 life-changing gifts for you to consider: http://t.co/6gt2em4lwz @WorldVision http://t.co/hbqjyqfZYK
@eidottergelb Hi! Dich gerade über Rebekka M. gefunden - faszinierend wer inszwischen hier unterwegs ist.. Frohe Adventszeit wünsch' ich!
Ich lebe noch. Und illustriere das mit diesem Tweet einer meiner morgendlichen Aussichten auf dem Weg zur Uni... http://t.co/n8flPsrnEk
Der nächste Mensch ist 1.5m rechts von mir, und trotzdem fühle ich mich einsam. Auch mal was Neues.
Neue fixe Idee: Noch dieses Semester den Damavand besteigen. Verdammtes Internet :x
RT @christianstobbe: „Und die #Merkel hat echt geglaubt dass sie die einzige Deutsche ist die wir nicht überwachen...“ #nsa #usa #obama htt…
RT @JanJosefLiefers: Freue mich schon auf die Erklärungen der Sprecher, warum es okay ist, ein Volk zu bespitzeln, aber bei einer Kanzlerin…
@web207 Zustand? Preis? Verkaufsgrund?
Nichts gelernt. http://t.co/DeRSJYpdAZ SIND DIE IRRE ODER WAS. Benjamin Franklin und so.
@HRZUni_MR Spannend wäre die Frage, ob die Mails dann noch kommen oder einfach "weg" sind?
Abgefahrene Science-Fiction. Made real. 
http://t.co/Pe5ZaBMb84
RT @KimDotcom: Nobel Peace Prize Winner @BarackObama thanks the Nobel committee with some awesome fireworks! http://t.co/QBrDZEFvxD
@SEM_der_Kanal Igitt, wieso auch. Regieren. Selber. Verantwortung. Bwah. Dann kann man ja nicht mehr stumpf rumbrüllen und Schrott fordern!
@shana_kolumna Wenn Du mehrere verwandte Sprachen lernst merkst Du, wie interessant und hilfreich das ist^^
RT @BillGates: Hunger around the world is down 1/3 since 1990. Where is hunger still a problem? Here's a map: http://t.co/uvx2jGbrZP
Das schreckliche Wort des Tages: Verschwendung http://t.co/PzToe5ylOq
Oh, Nachtrag: Der Büroleiter der Grünen sitzt wg. Pädophilie-Verdacht in U-Haft. Na SO ein Zufall.  http://t.co/datr6vrhbf
Unbedingt lesen. Widerliches gemeingefährliches Pack, diese Grünen. "Meine Lehrer waren pädophile Weltverbesserer." http://t.co/EtwxZ2C3Kt
RT @Doktor_FreakOut: "Spam-Mails stellen ein großes Problem für die Datenspeicher der NSA dar."

Und plötzlich machen Penisvergrösserungsma…
Da sieht man mal wie gut die Lage dort ist. Wir haben einfach zuwenig gemacht. Am Übergabetag erdreisten die sich! http://t.co/K2944sepo6
@praemandatum Ich.
Von den US-Hardlinern wird nie gesprochen, obwohl diese gerade plakativer nicht auf liberale Ideen reagieren könnten. http://t.co/zM71t0otFu
RT @praemandatum: DF: Facebook hat die "nicht-gefunden-werden-wollen"-Option entfernt. Wurde angeblich ohnehin kaum benutzt. http://t.co/o2…
Also diese Friedensnobelpreistypen sind auch nicht mehr ernstzunehmen. Erst Obama, und jetzt der Club zum Chemiewaffenverbot...
RT @ahoi_polloi: Ihr mit euren #firstworldproblems! Denkt doch mal an die armen Menschen in Amerika!
Heute wird das PRT Kunduz von @guidowesterwell an die afghanischen Sicherheitskräfte übergeben.
New York, und seine eigene kleine CIA. #nypd #intelligence http://t.co/vfYrtISxYs http://t.co/svjAVRz1Vy
@Gelion_01 Und wie löst Du das Problem üblicherweise?
@Gelion_01 Im Zusammenhang nicht-als-lesbar-markierbarer-eMails^^
@Gelion_01 Und Du hast nicht zufaellig das Problem mit diversen tausend ungelesenen eMails, oder?^^ Danke für die Replies!
@Gelion_01 Hab die Tage noch n bischen Zeit. Wie ist die Akkulaufzeit mit Win8, besser als mit Win7? Lohnt der Umstieg?
@blackspear Das ist halt wie das Große. Nur kleiner. Sonst kein Unterschied.
@butonic Auch was Schönes. Verpasst grad das #ZDF mit seinen lustigen Kameras und Kabels, die jeden Büroalltag verwirren..
Um mal kurz zu dokumentieren was von der US-Regierung jetzt so zugemacht ist: http://t.co/jj8Q6Z7mej
@Gelion_01 Hast Du in deinen Maileinstellungen eigtl. nur "Header" oder auch "Messages & Attachments" für die Downloads eingestellt? #n9
RT @HighEnd_Germany: #Amazon de: The Bigger Picture Nicole Milik | Format: MP3-Download  Verkaufsrang in MP3-Songs: 156 ... http://t.co/VtH…
@H3PO http://t.co/WHfN4EHUfv @nicolemilik  erste Single ist draußen.. hab ich sogar gekauft.. danke fürs draufaufmerksam machen damals!
@moguai_hl @Piratenpartei wtf. Also wenn man das so einfach auf Twitter rumshared, ist das schon creepy.
@praemandatum RT @moguai_hl #Piraten hab ich da was verpasst? http://t.co/D5tilaamOu
Also laut @RT_com haben 197 Demokraten gegen 230 Republikaner abgestimmt. Konnte ja keiner ahnen, wie das ausgeht...
@Gelion_01 http://t.co/SyaGOsty0m Tyler Ward und @nicolemilik ! =)
Da geht wem der Arsch auf Grundeis. http://t.co/CMQnxCaqV5
@butonic Moin - biste im Büro und hast vor Mittag zu essen?
@EinAugenschmaus Weils alles Verräter sind.
RT @praemandatum: Pl: Krasse und unheimlich spannende Sache: Lichtteilchen bilden Moleküle http://t.co/vZZb3A6chP Kurz: gibt bald Laserschw…
"You always lose people on your way to your happiness."
Tja, buff. Unsere Wahlen, und unser Wahlgesetz irgendwie komisch waren. Und da sind die Russen immerhin Experten drin http://t.co/uabxUUsPmT
Was Amerikaner über die Deutsche Wirtschaft denken (sollten) - laut Forbes. Interessant, aber kurzweilig. http://t.co/Ih5xZtgmOC
RT @GermanyDiplo: Constructive talks between FM #Westerwelle+Pres.#Ruhani at #UN-GA on #Iran's nuclear program, #Syria, bilat.relations htt…
Genau dafür gab es die FDP in der Regierungskoalition. Und jetzt ist sie weg. Supergrundrecht Sicherheit...  http://t.co/c2GHDo6Zhj
RT @hardwareluxx_de: News: Mega überholt Rapidshare http://t.co/85M5zeptUW
Arbeit Arbeit... Lecker Lecker... http://t.co/j8l9MSRs8t
Einsicht ist der erste Weg zur Besserung. #grün #kritik http://t.co/uLYGe4CfFm
@Gelion_01 Für Dich interessant? Für Win8 optimierter Firefox: http://t.co/cwahKM1v5a
@mundpilz Was tuts zur Sache?
Geiel - die Grünen-Spitze will zurücktreten. Muahahaha. Endlich keine Claudia Roth, kein Özdemir mehr. Wenn sie den Trittin noch mitnähmen..
Für Dich interessant? Für Win8 optimierter Firefox: http://t.co/cwahKM1v5a
@Gelion_01 http://t.co/NAdJGdK4gH - Mal lesen^^
@RobertLoehning Wir haben kein Veto mehr aus dem Justizministerium, wenn wieder einer ein Supergrundrecht schaffen will zum Beispiel.
@blackspear Etwa 42% von etwa 72% der Bevölkerung von etwa 83 Millionen...
Gregor Gysi als Oppositionsführer wäre mal ein echter Mehrgewinn für die Demokratie... Wenn die Zecken der Verantwortung denn gerecht würden
@fotobus Demokratie, Freund. Demokratie. Solange Du gewählt hast musst Du damit klarkommen zu verlieren. So ist das eben.
RT @Sven_G: Das ist also das Geräusch mit dem die #Freiheit stirbt, Gelächter und Applaus anderer "Demokraten"...
@Gelion_01 Das ist ja der Gag dabei...
@Gelion_01 Reicht das eigtl. für Dich? Ich hab grad Probleme mit meinen 8GB :D Wie jedes Mal wenn ich in Hannover bin. Browser & so...
@Gelion_01 RT @followingjolla Updated the Unofficial Jolla FAQ http://t.co/vm2vsPPH1h  #Jolla #SailfishOS #Unlike
http://t.co/LOfXSVEVlt
RT @gotteshand: Also wenn ich mir ios7 so ansehe kann ich auch Android nutzen. Das werd ich dann in Zukunft wohl auch tun.
@Gelion_01 Nokia 515 - http://t.co/196VYVssQC - ich finde das durchaus attraktiv...
@Gelion_01 @Paddiii Ich weiß - ich war letzten Sonntag in der Kirche und hab die Abkündigung von Erik durchaus mitbekommen^^
@Gelion_01 Hau mal bitte raus mit welchem Zug Ihr fahrt - ich würde mich vermutlich ranhängen..
@MrFurgy Wo?
@Gelion_01 @Paddiii Naja, daß ich in die Kirche gehe ist ja nix Neues, und morgens Kaffeetrinken.. natürlich Nachmittags!!! :D Zsamma wähln?
@Gelion_01 Sage mal, wieviel RAM hast Du eigtl?^^
Faszinierend. Inzwischen stellt sich die Frage sogar Al Jazeera - hat Deutschland ein Armutsproblem? http://t.co/oXUpJZQtTf
@abeautyscandal Telefon? eMail? Handy?
@Gelion_01 7mm - 2.5" - Hast Du echt 1.8" ? Schraub' mal auf und guck' nach
@Paddiii @Gelion_01 Äh... Sonntag nach der Wahl? #zeit #btw13
@Gelion_01 Wollen wir uns am Sonntag zur / nach der Wahl mal zsammasetze und Kaffeetrinken gehen? Saufen geht vermutlich nicht^^ @Paddiii
@Gelion_01 155€ im Laden - 144 bei gh.de - mindfactory. Ist die 840 EVO. Lohnt sich sowas von.
Sehr vernünftig! Frankreich verbietet Kinderschönheitswettbewerbe! Los Europa, alle nachmachen! http://t.co/AgN5FTSIJ9
Jon Hopkins - Nightjar und dazu Achmadinedjad & Netanjahu, die im frisch geöffneten Browser aus irgendwelchen Tabs losquatschen. Entspannend
1:27 ernsthaft geforderte Verbote der Grünen. So siehts aus. Verbotspartei. Doppelwaschbeckenverbot?! Jungens... https://t.co/5tIKeM7HnW
SO geht das Apple. Dividende ausschütten. Einfach mal so. Als dankeschön dafür dass man Geld bekommen hat. http://t.co/7n5icUj2tV
Gelungener Artikel über die Steuerpläne der Grünen, und wieso die irgendwie nicht gut ankommen. #btw13 http://t.co/1LwdW7Jvc1
Verrückte Sache! E-Piano mit Tastatur-Mapping. Tippen durch Piano-Spielen. https://t.co/iXtijNdZZT http://t.co/ygSSBCK1GN
Eine wunderbare Kolumne die erklärt, wieso wir offene Standards und freien Code brauchen. http://t.co/AXi7Ku1lhq
Whah. Spontaner Kaufimpuls. @Gelion_01 :> http://t.co/Eltap07DbN
Diese Grünen sind so widerlich. http://t.co/CymeXugcGz Abartig. Und das auch ganz ohne Wahlkampf.
@butonic Wurdest Du eigtl. auf #ownCloud angesprochen auf der #Wirtschaftsmesse?
RussiaToday gerüchtet gerade dass die syrischen Rebellen einen Giftgasanschlag auf Israel planen. Hm. http://t.co/A0OletmoT0
@Gelion_01 Oh. Garnicht gesehen. Hier ist das mit dem regelmässigen Internetzugang irgendwie nicht so einfach... -> fb für mehr
Länger arbeiten! Dafür weniger pro Woche, aber dafür mehr Kinder pro Mensch. http://t.co/Wkl9y1GIWW
RT @tariqramadan: Morsi charged by the military murderers,Mubarak freed. Saudis're consistently happy,the West struggles with its contradic…
"Die Anti-Haltung der SPD und der Lifestyle-Idealismus der Grünen multiplizieren sich im Genom der Linken" http://t.co/n3OV9COb6b
@Gelion_01 AM 21.10 Partie? Oder ab dem 21.10 wieder einpauken?
@Gelion_01 Achso, und wolltest Du nicht mal langsam hauen? Herr Paukant?^^
@klein2 Denke schon, jop. Ist auch eines der wenigen Handys wie ich gemerkt hab, die man auf Persisch UND auf Hebräisch einstellen kann..
@Gelion_01 Mir gehts weniger um den Bund als mehr um die Uni .. ich hab ja auch kein Hobby mehr^^
@Gelion_01 Aber hast Du auch die Zeit für so Späße?
@Gelion_01 Sowas gabs mit dem 2730p (oder 2710p ?! - das von @Paddiii jdf) im http://t.co/LQvXMa2ZDZ auch schonmal. Klappt super!
@Gelion_01 Spontan nicht, ich hab sowas noch nie gebraucht. Telefoniere ja nie und simse höchst selten, das hat sich nicht geändert^^
@klein2 Ich bin ja immernoch zufrieden mit dem N9, 3.5" - Aus einem fahrenden Bus in der Abenddämmerung geschossen! http://t.co/1VO44oDgZo
"Die Resignation einer Post-Privacy-Mentalität würde dem bürgerlichen Emanzipationsgedanken widersprechen." C.Lindner http://t.co/9Z89BAdtXS
Genau dafür liebe ich sie & die FDP. An den richtigen Ministerien. Pornofilter unsinnig, sagt Leutheuser-Schnarrenb. http://t.co/se7CIhNqef
"Das ist wie wenn ein Serienmörder die Polizei kritisiert, dass sie ihn nicht eher festgenommen hat." Die #SPD wieder http://t.co/RvnvoGrT3T
RT @praemandatum: DF: Die Kollegen von @mediaTest_dgtl haben eine Studie zum Thema #Datenschutz durchgeführt! http://t.co/d3Ig9HhqTC http:/…
"Clevere Kampagne um von den Pädophilievorwürfen gegen andere Grüne abzulenken!" Kannibale ist jetzt Grünenchef! http://t.co/oTIrSTZsPv
@EinAugenschmaus Das liegt nur daran dass Ströbele nicht hoch genug hängt! Hängt ihn höher! #barrierefreiheit
Wasser sparn, ein Kilo Fleisch kostet 15.000 Liter Wasser, und überall stinkts. Die Wahrheit: http://t.co/tYglUFiS2K
Hui. Ein provokanter Text über Afrika, und was es irgendwie seit 60 Jahren nicht hinkriegt.  http://t.co/dNjZFzxe6m
Wie schwer kann es sein mal nicht dein und mein Katastrophenhilfe-Geld für hirnverbrannten Extremismus zu verbrennen?
http://t.co/v6pzF0jCSQ
Amen. Der Westen ist schuldig. #syrien #civilwar http://t.co/P4AhFa7251
Na, welche Terrordrohung hab ich denn da verpasst? USA schließt vorübergehend Botschaften uA im mittlerne Osten http://t.co/cS7tKRsQcA
"Das wäre im Prinzip die gleiche Methode, die wir als Vorratsdatenspeicherung kennen." Otto Schily zur NSA-Debatte.
RT @ojahnn: Früher brachen sie vor der Weiterreise die Zelte ab. Heute: durch alle Zimmer gehen und Ladekabel einsammeln.
Cool. Google kann jetzt Countdown-Timern! http://t.co/HlEC8u7Pfm
@Gelion_01 xD - Gerade gesehen dass ich in dem Thread, den ich gerade gegooglet habe selbst gepostet hatte :D #altundschusslig
@Gelion_01 Haha. http://t.co/TLy3jrzWtW - ich hab 2.5" - wusste ichs doch :>
@Gelion_01 Wieso denn 1.8" ? Haben wir kenie 2.5" HDD dadrin? oO
Lesenswerte Kolumne über "Nichts zu verbergen", Sinn und Unsinn, "eh zu spät" und "kann man nichts machen."  http://t.co/pev8iZXlCJ
#Iran hat EU- und US-Vertreter zur Amtseinführung ihres neuen Präsidenten Hassan #Rouhani am 04. Aug. eingeladen! http://t.co/rYmn4f8w5N
Linksalternativ. http://t.co/IN0CwPvqou
Schön. "131 Congressmen Say Obama Should Give Iran's New President a Chance" http://t.co/BsJkPFIMwa http://t.co/S3DeM8Ayxq #iran #USCongress
"Enge Geheimdienstkooperation schon unter Rot-Grün" - Das ist nämlich der fiese Knackpunkt. Die SPD BELÜGT EUCH! http://t.co/tWQdgoXHpp
